  En Alhaurín nos hubiese gustado asistir y estar presentes por dignidad local.
Eso mismo me pasó exactamente. No me lo podía creer. 
 si te definen otras personas cosito no importa la plata ni lo lindo que seas...siempre vas a estar mal
Pues queda claro, los "golpistas" no tienen ni pileta puñetera idea de lo que estaban haciendo 
Agradecimiento también a  y su equipo. Desde el disenso se construye partido y movimiento social mucho más fuerte
 Querida,querida Vero!Dios te bendiga desde todos loa bed.Ochen mucho mucho que amas. 
mientras nos observa la luna seguimos entre humo y botellas
"Me mostré siempre fuerte, por eso me rompí como nunca antes" 
Pero no tengo ni un solo número porque la sim es nueva, así que los que queráis hablar conmigo o que tenga vuestro número decidmeko por MD
Ni una fea.me habla
¿Qué hacían dos chinos en el Londres romano?: Un equipo arqueológico encuentra dos esqueletos de asiáticos en... 
Y es que tal vez mi problema fue que se me olvido la humildad que tenia con Ella...󾬎
El desastroso adiós de Yahoo: asi fue el mayor "hackeo" de la historia.

 eso es tu subconsciente hablandote
ultimo esfuerzo y termina la semana, nos ponemos re de la salmon. ¡viernes!
¿Sabemos proteger a nuestros niños?: Kit de Protección Educo - Paperblog  vía 
Te vas por la moda todo él tiempo, aprende a ser original.
Hacia mucho tiempo no veía a Andrómeda
:"primero dar un gobierno a España y luego abrir un debate en el ".¿Aunque sea del ?.¡¡¡Viva la socialdemocracia!!!
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
 a ver si se anima y sigue, que es su primero en muuuuchos años ;)
alguien del psoe se ha leido los estatutos del partido?.
es vergonzoso y me da mucha pena ver el partido asi, por la ambicion de unos pocos.
Eso Respondo Cuando Me Hacen Esa  Pregunta !!!!!!! 
 Ayer no tuvimos tiempo para celebrarlo, lo haremos hoy. Muchas gracias.
¡Hola a todos!
Da gusto levantarse un viernes y leer cosas como esta, nos hará más agradable las horas hasta el... 
me lo han dicho desde que tengo uso de razón, por si se me olvida o algo
 Quizás en 50 años más , así como están las cosas de malas necesitaremos tiempo para recuperarnos del saqueo de la NM.
 De acuerdo. Cualquier cosa nos comentas, por favor. ¡Que tengas un buen día!
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
 no relación entre los nuevos ricos y que estos cobren rentas más altas?
Oferta empleo canguro / niñera en Granada: Quierocanguro  
Pero más odio que no te pueda odiar, aunque estés tan loco
Ni siquiera un poco lo he de intentar.
Oferta empleo canguro / niñera en Barcelona: Quierocanguro  
Porque claro, no se pueden permitir un pacto de izquierdas. Eso acabaría con sus privilegios.
Oferta empleo canguro / niñera en Madrid: Quierocanguro  
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
Motos, desierto, carrera ... eso es ROAD TO DAKAR-SFH 2016. Tu aventura ya tiene fecha 
Nos vemos en 20hs jajajaja
órnerdeEASPORTS   gran equipito, con eso haces maravillas toniii
Oferta empleo canguro / niñera en Mijas: Quierocanguro  
SD Eibar apoyaría a Tebas y lo de que el Real Zaragoza a Aranzábal es posible pero todavía no he encontrado una "fuente fiable" sobre eso
Oferta empleo canguro / niñera en Madrid: Quierocanguro  
Si en FIFA 16 es imposible marcarle a De Gea... En FIFA 17 mejor ni intentarlo no?
No recuerdo que Felipe Gonzalez asumiera responsabilidades por la corrupción del Psoe ni por la guerra sucia de los asesinatos de estado.
Dime qup es lo que verdaderamente amas, y me habras dado con eso una expresion de tu vida, Amas lo que tu vnves.
Las peticiones fueron las fotos de Instagram, en las que se podía leer la palabra 'casting' partida entre las dos publicaciones.
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
llevarle la contraria a la casta es estimulante, pero conseguir joerle los planes, eso es el extasis
diviértete vuela muy lejos q si llegamos a viejos y nos vemos te diré te odio después de aspirar tu pelo.
..Jo macho..eso sí que es poco  
a ver que tal imagino cosas que me pueden pasar, muy geniales
Los socialistas vascos de a pie: "A nosotros nos han enseñado así, se llama lealtad"  vía 
2. Mirad cómo han avanzado en tan solo unos días. Esperamos que en poco tiempo sean una realidad. 
 Muy fan, si algún día voy a Utrech pasaré por ahí miraré y huiré. Pero con afoto.
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
Eso me pasa por acostarme muy temprano y despues me despierto a la madrugada :v
Estreno taza para tomar mi café mañanero. No busquéis parecidos que nos conocemos .... :D :D :D :D 
  Nunca me pareció DEMOCRATICO, eso si una luengua muy Bífida.
Acostarse con la satisfacción de que lo que estas haciendo tiene obstaculos pero igual te sale "bien"
Eso es 
¿Votamos a PACMA y nos dejamos de tonterías o todavía no?
En la adolescencia, ¡cámbiale a tu niño/a el  de  y la pasta dentífrica infantil por productos para adultos!
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
¿Estáis entre las elegidad? 
Por eso lo odio x'DDD El muy desgraciado le arruinó la vida. Y de paso se cargó a su propia esposa.
Que pachó por eso tomo!
 Eso es un gusto muy noble, por su parte. Supongo que son reminiscencias del ejército
Mucha suerte en esta nueva temporada a  dirigido por un grande . Os seguiremos por las RRSS
   Venga vamossss!!! A disfrutar de RADIO CON MAYUSCULAS con un GRANDE
¿Controlar nuestras finanzas desde el smartphone será posible?  
Si, a ella ajajsjajs.
  Jejejeje, eso es ignorancia o mala fe? Nunca independiente, siempre parte de Aragón o España o del reino visigodo.
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas  
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
Dioossss,ni una bien
¿Al cuánto tiempo de soltero se muere uno?
Buenos días , nos vamos a oviedo al medico
 Pawww,nigga. Eso son palabras mayores....
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
 Cualquier escenario es ganancia. Por lo bajo, un rival acaba de meterse un tiro en el pie asi, porque le ha dado por ahi
En muchas ocasiones al hablar de hogares inteligentes nos referimos a un concepto que escapa a la generalidad de u… 
Policías de EEUU mata a un niño autista de seis años  
¿Por qué los hombres tienen la nariz más grande que las mujeres? -  
Dejame descansar ya terminamos el primero.
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
Acabamos de dar la Escuela Marxista en Arqueología solo por eso ya me parece la mejor asignatura le doy mis dies 
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
Me sigue gente casi al mismo ritmo que me deja de seguir. Vamos, que entro por los ojos pero luego al tiempo decís"¿qué coño dice este tío?"
No sé cuánto tiempo estuvo ahí sin que me de cuenta. 
 odio a los q van d victima, esto esta amañado, ojala no sea asi gh adara 27450 x tonta: mariaespanad
Me choca llegar tarde y mas cuando no es mi culpa, ok digamos que puedes justificarlo porque aquí todos lo accidentes de tránsito se saben
COMPARTID: Buscan a una niña de 14 años desaparecida en Sevilla 
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
 pero desde luego, el razonamiento de cómo se tenían que haber hecho las cosas es excelente
Confirmado:  pasará a llamarse  a partir de ahora 
 hombre tendremos que estrenarlo para ver que nueva nos puede pasar jajajajaja
Autoridades turcas decretan el cierre de otros doce canales de televisión,  por estar con el golpe. Asi,  asi es que se gobierna.
Transmite video en vivo desde una GoPro (video) ía 
  Precisamente ha dicho que a causa de la diferencia horaria no podrá ni verlos.
mi wtt esta muerto desde hace 4 días
A las 13:00 h. nos visita  ¡Aún estás a tiempo de enviar preguntas!  
 Adulto es normal, joven con carné joven o estudiante, niño entre 3 y 13 y senior mayores de 60. Un saludo :)
10 o 15 sesiones de presoterapia y plataforma vibratoria desde 29,90 € , aprovecha el 86% de descuento 
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
  Yo eso lo desconozco, con Juancho me llevo bien, y no es crítica hacia él, lo es hacia el periodismo en general.
 me dicen por tlf.que no envían aparato por falta stock (fenix3)tardará mucho en llegar? Gracias! (ganas de disfrutarlo!)
     lo demás es el instrumento con el que nos someten y lo permitimos
¿Cómo algunas personas logran hacer tantas cosas con su tiempo? -  
¿Cuándo piensa llegar el frío? Porque no sé que ponerme últimamente
 Uy,limpio no hay (casi) ninguno. Pero si yo fuera dirigente PSOE, entre Felipe, también manchado, y Borrell, lo tendría claro
Tendrán resentimiento donde saben que roban y mienten...  
El tiempo el fin de semana: cielo poco nuboso y temperaturas sin cambios en la Comunidad Valenciana 
La mejor idea que se me pudo ocurrir fue decirles a mis animandas que vengan a pasar la noche conmigo!
Ojalá que entre tantos golpes de la vida uno sea de suerte y tenga q ver con vos...!!!
Es verdad que cuando se juega una situación uno puede llegar a sacar fuerzas de donde no tiene.
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
A mi me paso pero desde los 18 . nose ni que pasó y ya tengo 24  
   eso mismo somos explosivamente adorables, yo ni me entere que pasaba
Intento de robo al BROU genera desacuerdo entre Policía y fiscal  
¿Qué ocurriría si todos nos volviéramos vegetarianos? -  
¡Ola de detenciones! Arrestan a dirigente de Primero Justicia  
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
Transmite video en vivo desde una GoPro (video) ía 
Nos atrapó el amor 
quebrantamos las reglas
y un aire macilento nos arrastró al infierno.
Claribel Alegría… 
Ni creas que no duermo por culpa tuya
Descubre Formentera, la niña bonita del Mediterraneo -  
Desde cuando no puedo dormir?
Así es como el consumo de drogas destruye el cerebro -  
Esto es lo que los Rolling Stones nos enseñan sobre negocios -  
¿Quieres que te dure más tiempo la batería de tu móvil?  
Desde  informan "Así es , El Pacto el nuevo juego de " 
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
Hacía tiempo que no llegaba al viernes en reserva.
Teodoro González: entre el pasado y la modernidad - Teodoro González, arquitecto  ... -  
Los niños aprenden más mientras hacen ejercicio -  
Llegar a mi casa y que me esperen unas milas, es la gloria misma.
Desde que eso pasó debí irme a la mierda, las ganas que tenía eran inmensas
mañana no me levanta ni un atentado
Los matasanos y sanilocos entre mis follogüers, que sé que alguno hay, esto de lo que habla mi amiguete (PTSD secun… 
 Una historia que ni Dalí hubiese imaginado.
El nuevo MacBook Pro llegaría a finales de octubre (Hardware y presupuestos) 
Una segunda cadena hotelera estadounidense más cerca de llegar a la Isla 
las Mentes Cuadradas no funcionan ni con todo el entrenamiento del mundo siempre estan encerrados en su gran ignorancia  ese es si mundo!
 por terminar con el fútbol de nuestra niñez, la corrupción, horarios infames, precios desorbitados, ascensos a dedo ... 
Estos serán los equipos con los cuales nos enfrentaremos!!  
Necesito una nueva mano, desde las 21 que estoy escribiendo
Estopa o el Enofestival entre los planes musicales de este fin de semana en Madrid: 'Días cál...  
En el tiempo que no estamos juntos, si lo podremos recuperar
 obviamente no soy catalán pero soy tan español como lo son ellos por eso opino
 Intento de robo al BROU genera desacuerdo entre Policía y fiscal  
Descarga la ultima version de nuestra App para Iphone desde el Appstore  4:08 AM
 espera 10 minutos que eso es lo que más o menos tarda
 nos tiene a todos alucinados, cada día se supera
Rodearse de colaboradores que sean profesionales, y dotarles de autonomía, es fundamental para llegar lejos. El talento les va implícito.
Nuestro Distribuidor Exclusivo en la Seu d' Urgell  nos presenta un fantástico trabajo de reforma de una... 
 es genial saber que una dama y princesa como sweetyb,cumple años la misma fecha ..saludos desde México y te deseo éxitos hermosa
Celebramos que es viernes con las mejores clientas que se puede tener!! Nos regalan sus mejores sonrisas Camaleon!!… 
A unas horas del partido entre México 🇲🇽 y Nueva Zelanda
 
 la Ser lleva dos días siendo propaganda de la mañana. Les falta poner una cabecera a favor del susanismo entre cada programa.
Jaja ni yo entendi que quise decir en ese msj pero bueno
Para llevar a cabo su agenda de control, la Cima del Poder lleva adelante su Plan Secreto. A eso se le llama... 
Los colombianos no confían en Santos porque no cumple su palabra, ni dice la verdad, ni se ajusta a la ley 
DisfrazdeMuñeca de Nieve Vestido para niña 
  El que se mete con Prisa acaba jodido.Asi que a tentarse la ropa.
El tiempo el fin de semana: cielo poco nuboso y temperaturas sin cambios en la Comunidad Valenciana 
Viernes lleno de actividades, por lo que hoy no estaremos para poder atenderos en la sede. Nos vemos en... 
 —Frota la nariz de manera distraída contra su camiseta, abrazada a ella, prácticamente perdida debajo de las mantas.—
 hasta la pared de detrás sin dejar de besarla hasta quedar totalmente pegada a ella la espalda de Kanan. Con sus manos, +
¡Nos encantaría que en su paso por   se hiciese una foto en la Giralda! ¿En qué lugar de… 
Santa Teresita parte a la Casa del Padre mirando el crucifijo, que aprieta entre sus manos, diciendo: «¡Dios mío, o… 
Pues así desde primera hora de la mañana, que bonito verdad... 
 SIIIII SI ME ACUERDO! En lugar de salvarse ella bai
Nuestras despedidas las más largas del mundo y ella siempre gana.
Y hoy en Plaza: Nos quieren robar nuestra Banca pública: BANKIA+BMN. ¿Que pueden hacer los diputados de PODEMOS pa… 
 Gracias por seguirme,nos leemos, en breve te devuelvo follow :)  
 Gracias por seguirme,nos leemos, en breve te devuelvo follow :)  
 Gracias por seguirme,nos leemos, en breve te devuelvo follow :)  
Buenos días familia! Hoy nos despertamos con el vídeo oficial de poco a poco mi nuevo single! By universal music... 
Ultima Noticia de Hoy Sep 30 | 5:45 am  | Aleppo, donde los niños mueren y el mundo no hace nada +... 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
RT DichoDeLaAbuela: Cada cosa en su tiempo, y los nabos en adviento.
   claro a cuchilladas como ella lo sabe hacer lo a demostrado se a retratado
 Menos mal que nos hemos hinchado a hacer matrices!
"Antes de cambiar el mundo, da una vuelta por tu casa"  

Desde luego..
Najera !! Preparaos que viene un grande a liarla !!!

Compra tu entrada anticipada antes que se agoten !!... 
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: 
Shazam es la mejor forma de ... 
 Eso es ! Alguna vez habeis querido ser entrenadores de futbol? Es el momento.. Trabajo bien pagado y divertido 
.: cuando hay un vacío de poder el máximo órgano entre congresos es el éFederal  
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: 
Shazam es la mejor ...  
   Creo que eso va a pasar sí o sí. Las peleas callejeras del futuro.
Ultima Noticia de Hoy Sep 30 | 5:45 am  | Aleppo, donde los niños mueren y el mundo no hace nada +... 
 Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: 
Shazam es la mejor ... 
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: 
Shazam es la mejor forma de ... 
Mirad que bonitas las entras para el festival
14 eurelios los dos días, en el Muga entre otros garitos 
Según yo iba a dibujar pero no me da tiempo de nada :(
Después del gran momento que nos regaló Lady Gaga en la Super Bowl 2016, era obvio que tenía que ser ella en 2017 
Eso de levantarse una hora antes jajaja :v
El ganador del concurso SuperRunner: David Blanco  ¡Enhorabuena Campeón! Desde Runnics apoyamos a todos l… 
6 cosas que las marcas deben asumir que no pasarán en redes sociales 
lostacosdegoma: Coches0Clasicos: RT Cosas_de_Coches: Tenía que llegar y lo esperábamos, el BMW X2 Concept se hace … 
Mi apoyo desde Manchester. Si estás en Madrid, no dejes de acudir! … 
Desde las trincheras de Ucrania. Crónica de una guerra civil, global e informativa  via 
Año tras año siguen confundiendo sinceridad con mala educación. Bea es maleducada y punto. No sabe debatir ni discutir, como casi todos.
lostacosdegoma: Coches0Clasicos: RT Cosas_de_Coches: Infiniti nos cita en París para ver su QX Sport Inspiration C… 
vicie desde las 10 am hasta recien ya me recibi de gordo friki
 Felicidades por los primeros 15 años de vivir en trance...y los que nos faltan \o/ .......
 con nosotros, con ellos, por los niños que luchan día a día y nunca pierden esa sonrisa.
Pues hace poco me ofrecieron curro de embedded también, pero con Windows CE (!!!). Prejuicios míos a un lado, eso es un puto atraso.
 hahahapues es que desde que tengo me moria me encantan, supongo que es como a todos, pero cada quien con cosas diferentes:D
 AMO ESE MALDITO JUEGO. Estuve mucho tiempo en Twitter con el nombre de Prince Janus Zeal ewe
Lo bueno que tiene ir por la tarde es q mucha de esa gente no estará. Porque serán de la ESO/bachiller supongo.
 no te preocupes que la adjunto yo y con algo que nos viene ni que pintao 
 Esto en Glasgow no pasaría, estarían chapado a la orden de Ya. Cada día hay mas antros. Que vuelva Scotland Yard ★
 eseeeeee!!!! Cómo va todo man? Imagino que sigues por Bcn. Espero que estés bien. Un abrazo grande
Desde Monterrey. - D.F. - 9.29.2016   í     
Que sí, que dices que soy cerrada de mente e imagino por qué planteamiento de basiquito lo haces. Atontao. 
BIENVENIDA AL NIÑO:
Colócate la mano sobre el corazón y cierra los ojos. Ahora permítete no solamente ver sino... 
RT DichoDeLaAbuela: Cada cosa en su tiempo, y los nabos en adviento.
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas 
 bd lo triste de esto EA q hay plagosos ciegos. Por eso deben pagar la estupidez e indiferencia 
Tanto tiempo y TODO para vos
 &amp;CIA Desde las trincheras de Ucrania. Crónica de una guerra civil, global e inf...   
 desde Amandi con amor, gracias de parte   y . 
ACTUALIDADsalbertorodrig2: lostacosdegoma: Coches0Clasicos: RT Cosas_de_Coches: Tenía que llegar y lo esperábamos,… 
ACTUALIDADsalbertorodrig2: lostacosdegoma: Coches0Clasicos: RT Cosas_de_Coches: Infiniti nos cita en París para ve… 
 no veo factible el gobierno con tantos partidos entre ellos independentistas ¿eso me hace dejar ser de izquierdas?
  Si fuesen todo eso hoy, les tacharían de estalinistas etc. (Y seria deseable q se dejaran de sucial-democracia
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son  VIA Raquel  
ACTUALIDADsalbertorodrig2: lostacosdegoma: Coches0Clasicos: RT Cosas_de_Coches: ¡Menudo cambio! Así es el nuevo Ni… 
Ojalá pudiera devolver el tiempo, para verte de nuevo, para darte un abrazo y nunca soltarte
Tuviste tu chance, se pasó tu tiempo
  + aunq eso no quite que te duela y te moleste, por supuesto.
Ahí entra el juzgarte tú a ti y tus necesidades y+
Me gustaría volver el tiempo y ver de nuevo BB
Chabon como extraño esa bronca y expectativa y..... ahhh
Nos das un RT?   305 East 44th: rascacielos con patios ajardinados  
Dejar que pase el tiempo... y una mierda. Quiero que sea ya, nunca he sido paciente.
Todos a pintar. El domingo Alcalá posará encantada!
Los niños en la Plaza de Cervantes! 
30 de septiembre de 1948: en Grecia estalla la guerra civil entre la guerrilla comunista y el Gobierno.
Acabáramos! Todo esto de las dimisiones es para q   no pacte con   aunque eso signifique q gobierne Rajoy 
La  vuelta loquita oor  . Ella siempre dice apurate que su esposita no esta viendo… 
Buscan a una niña de 14 años desaparecida en Morón de la Frontera 
Nos cansamos de fedear con Ian jaajjaja
Enlace Jorge &amp; Melanie.
A ella la realizamos un  alto con trenzados y un atrevido  para... 
Eso de que algunos profesores me llamen María y otros Lourdes y que otros me llamen María y otros Loudes me hace pensar en quien soy.
Construyendo democracia desde lo local. 
 Me da risa pensar en eso smh
 -Intentó ver a la contraria mejor pero no pudo. Quería acercarse a ella pero no quería entrar en aquel agua de nuevo- Bien &gt;
viajando a Atenas desde Madrid-Barajas Int'l Airport, Madrid, Spain 
Entonces ¿cómo es que ha estallado el debate solo con este? En el de Nacho meten a niños refugiados en el anuncio de un salón de pajas
 El ODIO no puede expulsar EL ODIO SÓLO EL AMOR PUEDE HACER ESO    …
 ahora el tuit que me has enlazado, a eso ha te respondí
Algunas veces lo que queremos que pase, nos pasa cuando ya no lo queremos.
  Nos cose la boca.Nos vende a Rajoy.Nos monta un aquelarre. Nos destroza el partido. NO admito un  con .
Has cumplido mi mandamiento de ser constante, y por eso yo te protegeré de la hora de prueba que va a venir sobre el mundo entero Abg. …
Nos ha gustado tanto la actividad que I. ha decido inmortalizar el momento @ Sta. Olalla del Cala 
Pedro Sánchez, dispuesto a negociar con los críticos la fecha del congreso  vía 
 Entre amiguetes...
Este fin de semana corremos en casa. Anímate a ver las carreras y a pasar un buen rato con la . Te esp… 
si algo debe pasar, 
entonces pasará.
Mientras nos hacemos foto en . en . escondemos la mierda bajo la alfombra
Y bien que lo sabe. Por la parte q me corresponde, lo confirmo. Muchas conversaciones pero algunos hechos no me dej… 
Desde las trincheras de Ucrania. Crónica de una guerra civil, global e informativa: Con el título “Desde las ... 
Los pájaros son paraísos y este finde están de fiesta:  nos sumerje en el íaDeLasAves  
Niña va a iglesia a escuchar la “hora santa”… catequista la asesina - Proceso 
También, pero siempre terminan peleándose entre ellos porque no se aclaran. 
No te tomes la vida demasiado en serio. No saldrás de ella con vida.-Elbert Hubbard.
Llevo militando en el PSOE desde EL SIGLO DE PERICLES
Hoy ha sido un buen día en el Congreso Ferroviario del  desde  estamos entusiasmados 
Primero pensemos en nuestro país, luego en nuestro partido y si nos queda tiempo en nosotros 
No hay dedo que tape el sol ni beso ni amor que tape este dolor.
  Precioso, pero desde El Señor de los Anillos hemos visto árboles rebelándose, aunque eran lentos, los Ents.
“Yo puedo con todo”, la frase que nos aleja del bienestar emocional: El mundo de hoy se mueve a una rapidez q... 
 Pero el quería con la izquierda y nazionalismo más radical .Desde cuando los nazis chorizos son d izquierda?Nos tomán × tontos
  eso es muy incómodo
¿Para que ley seca?, que nos dejen votar borrachos, igual la vamos a cagar.
Pues no. No tenía razón el francés, ni la tienen sus seguidores. Ayer, hemos asistido, al triunfo del engañador Pablo,
Además estoy justo a lado de pediatría y hay un niño cantando hasta que se seque el malecón.
Estas escuchando: Pablo Fernández La patria grande en: 
Educacionales 

Nos educan para que seamos sumisos, para que tengamos miedo. Nos inculcan la creencia de la... 
Que lindo cuando una persona demuestra interés en hablar con vos y te rema la conversación todo el tiempo.
  no le metáis presión a  que ahora está con lo de expulsar del poder a  para ponerse ella.
 Que universidades incumplan la ley no significa que sea legítimo, por eso los llamamos falsos asociados y luchamos para cambiar
//Creyendo que sus amigos están muertos o son traidores, sin posibilidad de trabajo... no sufrió tanto como James p… 
Supongo que a todos nos gusta recibir correo de vez en cuando. Y ya si es sin Antrax, mejor.
Era un niño que no hacía nada en clase y en los exámenes solo copiaba hasta que lo pillaron 
Susana Díaz y Javier Fernández mandando en el PSOE y Mariano Rajoy gobernando otros cuatro años.
No se le ocurre ni a Houellebecq.
Con lo que el y la susi nos roban en Andalucía ya le podría haber echo una foto de estudio a su niño y no una fotocopia.... 
EN FOTOS: Así se celebró el séptimo aniversario de Alba Ciudad  
"La tecnología no puede ser más que un medio, un súper poder que nos ayude a mejorar lo que ya somos"  
Fútbol:  Mientras que River juega en casa ante el líder, Rusadir se dividirá entre Huelva y Maracena 
Quieeero que ella mueva la cola que esta noche eta bien piooola
Hoy, precisamente hoy, me tenía que quedar dormida y llegar tarde a clase.
sólo ya el apodo de BARONES es incompatible  con el socialismo. 
Tengo que socializar y eso me da dolor de tripa
Los mitos de la incultura en el franquismo. No hay quien extirpe eso de la mente de un progre. 
Sororidad conmigo pero con las compas acusadas y violadas por la industria que me da de comer, eso ya igual no. Anda.
Fernando Gutiérrez Lumbreras se despide del arbitraje a lo grande, con la final del Mundial. Primer español en pita… 
Es que no se que haría sin ella
Hola, he venido a zorrear un rato y eso.
 Como le des a alguien en la cabeza con eso me voy a reír un montón. JJAAJJJAJAJAJJJJA.
 los 3com esos que tenías allí apilados funcionan de maravilla, +30 usuarios al mismo tiempo. Ahorrándome dolores de cabeza. Kudos!
  Me llama mucho la atención la  desinhibición de todos/as al hablar de eso. Es como si no lo dijeran ellos/as :D
    el problema es que a todos nos gusta enjuiciar y creernos en poder de pruebas y de la verdad
Mi patronus es un "Russian Blue Cat". La verdad es que me esperaba algo más grande, pero eh. Larga vida a los Russian Blue Cats
 Que vergüenza para ceder el gobierno al PP dinamitan desde adentro al PSOE, eso es lo que hay de trasfondo.
  que pasaría si todos los que crees que son malos no son verdaderamente lo que te dicen?
Todos son actores de una misma obra de teatro: 
"La timocracia"  
De momento IBEX35 marca mínimos en 8543 pts,  justo 38% de corrección a la subida desde 27 junio (7600 pts) 
No te das cuenta de lo bueno que era tu profesor del año pasado hasta que te da otro que no tiene ni puta idea de explicar xd
¡Nos encantan las noches de ! Interesante  ayer con  y , cofundadores de… 
Desde anoche vuelvo a tener problemas con el adsl, me va horrible. 
Desde que conocí a Gerardo no hay persona que no sepa de el, y nuestra historia es como una película de amor y espero tenga un final bonito.
episodios de series que duran 30min y terminarlos en 2hrs. 

ni para eso sirvo.
   No, he dicho PODEMITA. Eso sí, todavía no se ha definido si es pablista o errejonista.
Coixet, sobre 'Spain in a day': "Es más lo que nos une que lo que nos separa"  vía 
   ahora no digas ni mu..que empieza el ser superior!! 
Desde  te animamos a escuchar  en  Radio que apoya a los Nuevos Talentos.
 Hombre ella puede hacer un gran espectáculo
 la independencia es un lujo asiático
 para todo o que necesitas! Te quiero mucho Mayra amiga Te mando muchos besos saludos y abrazos desde Romania a Mexico
ni sueño tengo
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
[Uno sigue viéndose desde dentro como había sido siempre, pero los otros los advierten desde fuera.]
 os lo comenté hace casi un año y ni caso 
PLANAZO!

de día, gratis y para toda la familia!

nos vemos el 8 de octubre en el !

RT, que se entere… 
“: RT : Ningún soñador es pequeño y ningún sueño es demasiado grande. Tomen nota. ”
"Parate chica que nos vamos" 
no sé por eso tomo!
Entre tanto y tanto se nota la creatividad
desde las 4 está meta test te internet vale, creo q hizo como 10 ya
Nos llevamos 12.000 copas  a  para  . Catas, talleres, wine sessions y mucha… 
"Protege a tus hijos de los peligros de internet. Compra un kit de protección" Mejor, quítale la red ¿Qué hace un niño de 8 años con móvil?
Eh, niña pequeña. Ten un poco de respeto, que yo a ti no te he insultado.
    por eso Decir que los agricultores no eco usan productos químicos sin control es FALSO
El  no se ha movilizado tanto, como organización, ni con la crisis, ni con el art.135, ni con los desahucios...
Una pena.
   Sehhh x'D Y entre que es Honoka y que la no idolizada no me gusta puees...
¿Aún podemos llegar a convertirnos en millonarios? -  
Menos mal que te has dado cuenta, nos daba pena decírtelo. 
  Y entre estos dos males, ¿tienes alguna duda?
Yo te amé de eso no hay duda
 Aprendiéndote las canciones? Eso no es nada punki, eh?
Increible el ritmo de Evans en este primer tramo y muy buen tiempo del i20 R5 en su debut  
La verdad no siempre es hermosa, pero el hambre de ella sí (Nadine Gordimer) | Composición: Ani Álvarez 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Si el ser humano no fuera adaptable y versátil,  habría fracasado como negocio: 20%=40min. Sin avisar. 
Mucha suerte  en la nueva ubicación de  de parte de los entrenadores de voley. Nos vemos por la pista....
De iPhone 6 Plus a iPhone 7 Plus: así he vivido el cambio - 
 eres bien cdr weon,tu crees que nos olvidamos de estas weaitas? 
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas 
Este sábado 01/10/16 El Incensario,desde las 12:00 h en directo en  ,el HM de … 
Gracias por vuestro apoyo!   Os esperamos a las 19h en Callao 
 JAJJJAJAA De hecho no sé ni cómo he conseguido cogerlo xDDDDDDD
Ninguno de los cinco hijos del madridista Raúl tiene tablet ni móvil  vía 
 Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas  
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas  
Pero no, Gaara, quien solo era un niño inocente que nunca pidió a Shukaku, era el malo de la historia.
 quien fuera ese amigo para tener tú boquita en mi pene hasta llegar
 ¿Sabías que la ciencia ha sufrido un recorte presupuestario del 60% desde 2009 a 2013?. Ven esta tarde!… 
: Hola a todos, En casa nos preocupamos mucho por el medio ambiente. ¡Lo recic...  via 
todo muy cuerdo,exiguimos ke no se nos denigre,denigrando ,YO ES KE ALUCINO 
 : Hola a todos, En casa nos preocupamos mucho por el medio ambiente. ¡Lo recic...  
“La cantidad de 5.340 máquinas es completamente insuficiente por eso solicitamos el doble"  
: Hola a todos, En casa nos preocupamos mucho por el medio ambiente. ¡Lo reciclamos todo! Hasta ... 
 Podian haber puesto a Noe con ellas y no a Montse....
Para mi seria mas logino, no jorobar a Montse asi
Has cumplido mi mandamiento de ser constante, y por eso yo te protegeré de la hora de prueba que va a venir sobre el mundo entero Abg. …
...pero si realmente resulta luego que puedo hablar con gente de Whatsapp a través de Allo, me pasaré a Allo.
En este Tiempo... TODO va siendo
Revelado... nada permanece
oculto...

Los planes de quienes atentan
contra la Humanidad,
son desarticulados
Na igual no puedo creer que este así de mal ni que me hubiera mandado una cagada, la concha de la lora
A todos nos gusta algo de entretenimiento barato de vez en cuando, pero hoy hay cosas más interesantes que el PSOE a las que atender.
Estas noticias siempre son buenas. Colaborar entre todos para evitar.

Políticas Nos comprometen en guerras que nosotros no deseamos. Establecen alianzas o apoyan embargos a otras... 
Hoy recomiendo una novela negra que trata el tráfico de niños, con una trama trepidante y muy adictiva… 
Esque en MM se sabía cual eran sus fav,pero intentaba que no se notara..le daba caña a unos y otros, JJ no tiene ni puta idea 
¿Quieres que te dure más tiempo la batería de tu móvil?  
lo moro ni tiene para haberse limpiado cuando don quijo parejas con esto no me culpo
Pero bien que a mila no le decía ni mu 
 en cuanto a esa que dice que Podemos viven bien y nos joden.  Hay más vida fuera del ABC RAZON etc
Si dices que vienes entre dos horas, ven en medio, no me dejes aquí esperando.
no me quiero dormir para despertarme en 20 minutos otra vez, para eso espero
Recorrido novedoso para el fin de temporada: El domingo 9 de octubre saldremos a las 9:00 de la mañana, desde... 
 nombre no, acabo de llegar
Ofertaza: Spa, hammam y gimnasio para 2 y opción a masaje, peeling o tapeo con espactáculo desde 24,90 € en Ocio ... 
  Un NAS a 10/100 :( eso no es muy usable ¿no ?
Menuda oferta: Colchón Visco Luxury 3D Nature extra de medidas a elegir desde 99,90 € (88% de descuento) con enví... 
    con este radar desde luego q los sondeos y test d estabilidad seguir… 
¿Por qué nos alegra tanto ganar medallas, premios y distinciones? -  
no todo es amor pero ayuda a sobrevivir tranquilo entre tanto lio
Me mira y me dice que la lleve a la nota máxima, que la hipnotice 
Me parece vergonzoso que con la que nos está cayendo por el hdp de  ahora le avaléis  . Aunque no esperaba menos.
  Otro con buen sueldo y que nos vendió como salvador de patrias, que decepción.
Inventos espaciales de la NASA que nos dan lecciones de vida sostenible en la tierra -  
Transmite video en vivo desde una GoPro (video) ía 
¿Quieres que te dure más tiempo la batería de tu móvil?  
RT iPENSAMIENT0: Hay momentos en los que ni tú sabes cómo te sientes.
 eso es lo que diría Rita Barberá a sus votantes valencianos.(salvando las diferencias).
 Hasta que los niños adoctrinados cumplan 18
Es lo más culon del mundo eso 
Grande el  echándole cojones y diciéndole NO, al sin vergüenza de  .
Todos nos abrazan pero, cuantos nos sujetan?
 si, cuando dibujaba xD hacía chibis y eso
  nos informa:
Manipulación de Alimentos: Es presencial en Madrid, 25 horas.  
Me da miedo la gente grande con gafas que les hacen los ojos pequeñitos. Parecen inestables. Como que me va a matar a la mínima.
 Ni hablar tranki panki
 recorrió lentamente los costados de la chica sobre la camiseta al mismo tiempo que su respiración se hacía algo más +
Porque será que desde que me metí en esa casa Empiezo ah soñar cosas feas y después de soñarlas pasan !? me hago la cabeza Sólo!
 ni caso, no se puede estar a todo. Animo guapa!
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son 
  si a Sánchez, Susana, empezó a zancadillesaro, desde el primer día, y así entre ella y Vara, oposición dentro
Ahora me salen los anuncios de Spotify en catalán. ¿Ya nos han conquistado?
 pues entonces esta te va que ni pintada 
Mientras tanto... Una banda de Engominados sigue saqueando España, eso si, en FUNCIONES.
« que el asco que siento por él o... Mas bien ella es tan... No puedo no describirlo, si es que hay que ser una persona tan vengativa y »
 con más razón aún. Yo tampoco sé quién sos. Y me pregunto xq comentaste en su momento sobre mi si ni saber quién soy
  a  desde 17€ trayecto en   
 tú y yo nos fumamos las distansias.
 Si me tropiezo con el ni lo dudes :-P
Wow! Nos hemos encontrado 150 manuales gratuitos descargables  de tecnologías   ón vía 
Harto del Islam, se hizo ateo y marxista trabajar con niños y leer a Benedicto XVI le llevó a la fe  vía 
  Podéis acceder al seguimiento presupuestario  desde la web cc  
Enserio como la china suárez se puede llegar a perder un beso de pato
Ni los días son buenos, ni los días son malos.
Solo son números, una fecha, no culpemos al día de nuestros malos momentos.
    Por eso Susana no se presentara si al final se hace el congreso, por si sale y tendría que abstene
 Nos despiden, pero no nos callan.  se desentiende pero es el origen del desastre. Familias en la calle.
Nos vamos expandiendo!  , nueva parada Mediterránea de los Ecoemprendedores por el Clima –  
Ya ni los gallos cantan...¿Se los habrán comido los vecinos?
 Nos cantas algo mexicano en el ? Please, Please!! Sí? &lt;3 Sería perfecto!  
El pabellón de juego será el del Instituto Juan de Lucena. Desde las 17:30 podrás ver a todos los jugadores dando lo mejor. 
es idiota creerse inteligente por la cantidad de títulos o carreras cursadas,pienso que la inteligencia no es solo eso, asique cerra la boca
Quién nos iba a decir que íbamos a tener a Verónica y a Pradas en los programas de mayor audiencia.
A veces tengo la sensación de que estamos perdiendo el norte, el criterio, el sentido común, el tiempo... pero si ell no lo ven...
De piel hacia fuera mil cosas para destruirme; hacia adentro ni les cuento.
"No me hablo con mi hijo desde hace muchos años. ¿Puedo desheredarlo?"    
Dale tiempo al tiempo, ol lojcura todo
DIRECTO | : "Habrá que hablar con el señor Iglesias aunque no nos guste. Nuestro hijos están allí" 
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios: Alrededor de 20.0... 
 y que problema hay con eso? preferirías una nota de prensa?
  calla, que es eso de noviembre? Creo que te has confundido y te has saltado un mes POR ERROR
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios  
  . Si tienes un proceso de educación, tienes un indicador y la información para tratar al estudiante a tiempo ...
andas con berretines de minitah pero mejor ni me gasto
Es una pérdida de tiempo para los dos.
Baby para que enamorarme de ti, tu no eres Angelina ni yo soy Brad Pitt
 Lo sé, llevo 25km con el pobre pescao aleteando desenfrenadamente. En Burgos salen bastantes, así que ni tan mal
Ya tenemos el finde encima!!! Así que nos damos un homenaje !!  Lapas con mojo...y… 
Yo me tengo que parar a las 5:30, ya mejor ni me acuesto jaja
Protocolo orienta a pediatras sobre qué hacer y cómo notificar maltrato niños -  
He puesto el móvil en moto avión y ni puedo volar ni na, es una estafa!
 cuéntanos eso de que te llamen malvado...
Que las grietas no nos apaguen la llama...
Lo mejor es cuando ella duerme y los demás no podemos hacer ruido...injusticias de la vida
Sigo votando desde el colegiooo yeeee
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
 ni te aguantaste los trapos
 gracias Jesús.  Abrazo grande.  ;)
 Aún estás a tiempo de apuntarte al máster en tecnología y gestión del agua  
Buenos días desde  en   amaneció soleado y 23ºC de temperatura y subiendo
34 votos para cumplir el íctimas y nos recargan 50€, ¡vaaaaa!
SE FORJAN ALIANZAS, SE RECRUDECEN LAS AMENAZAS
La guerra ya es solo cuestión de tiempo. Las fichas se mueven en... 
Desde el blog de  CabinetCabinet noticias del 09/30/2016 - 
 cuanto ODIO se puede tener x quien te derrota para el puesto d secretario general en unas primarias?? pues eso le pasa a algunos
Sin cerebro, con belleza, así nos amas y nos aman¿.
"No soy una persona perfecta. Cometo errores, por eso aprecio a los que se quedan conmigo después de saber como soy."
"No soy una persona perfecta. Cometo errores, por eso aprecio a los que se quedan conmigo después de saber como soy."
"No soy una persona perfecta. Cometo errores, por eso aprecio a los que se quedan conmigo después de saber como soy."
"No soy una persona perfecta. Cometo errores, por eso aprecio a los que se quedan conmigo después de saber como soy."
"Confía en el tiempo, que suele dar dulces salidas a muchas amargas dificultades"
lostacosdegoma: Coches0Clasicos: RT Cosas_de_Coches: Tenía que llegar y lo esperábamos, el BMW X2 Concept se hace … 
No sabia que el evento de Idolish7 era algo como un Medley Festival de LL . Tenia que haber jugado desde el principio &gt;_&lt;
 Suele pasar, es mejor mandarlos a tomar por culo, y cuando lleguen a necesitarte, da gusto enseñarles esto ".l."
lostacosdegoma: Coches0Clasicos: RT Cosas_de_Coches: Infiniti nos cita en París para ver su QX Sport Inspiration C… 
un día estando de vacaciones en londres me bajé desde un helicóptero al reloj del parlamento y le subí la hora
Una vida dedicada a cometer errores es más útil que pasar una vida sin hacer nada. (George Bernard Shaw)
   menudo ridículo hizo anoche. No improvisa, no es objetivo nos tma x idiotas ni puta idea d GH tiene
Ciertísimo y acertadísimo comentario. Y por algo será. Me encanta ver q la edad no es obstáculo para seguir siendo… 
Dos caminos divergían en un bosque. Yo tomé el menos transitado, y eso ha hecho toda la diferencia. (Robert Frost)
Descarga Punchlines: Magg7 - GT Turbo: 

             Desde Sabadell (BCN) nos llega GT Turbo, el primer... 
Pues eso no lo sabía, pero no me extraña mucho: 
 ahre cada vez q entre a tu perfil voy a opinar algo, odio eso
Cualquier comparación entre las entrevistas de  y Borrell hoy en  es sonrojante para uno de ellos. Adivínese para quién.
RT iMoviePhrases: «Es difícil narrar la felicidad...pasa el tiempo y nos sentimos seguros demasiado pronto» Leyendas de Pasión
 Menos mal que nos hinchaste a matrices! Que están dando por todos los lados a un montonazo
Sororidad conmigo pero con las compas abusadas y violadas por la industria que me da de comer, eso igual ya no. Anda.
Bombazo q nos va alegrar el día....
Uno ke es buena persona ke quiere brindarle calor y compañía y ella no acepta ke fea la actitud.
Quiereme asi como soy
Yo no fuera virgen si tuviera novio pero como eso no me va a pasar
GRACIAS MADRE.....
 "Seamos inmensamente gratos a la Virgen: ¡Ella nos dio a Jesús! Cuando me encuentro en su... 
Ahora que lo pienso,como puedo vivir sin mis amigos?,cuánto tiempo va a pasar sin que no los vea?,la puta madre
   Uy, eso es gravísimo!!!
Cuabdo en bratva le dicen a l&amp;h que será un niño y h empieza a sollozar 
Tú a él no le importas y es tiempo de crecer
Toma un trocito del programa de esta noche. No te quedes con ganas de más, enchúfate a las 21:30 a 

 eso dicen algunas ;-)
Anda, ve y descansa. Que nada ni nadie vuelva a perturbar tu alma.
 pues el PSOE quiere atraer de nuevo el voto podemita a sus filas, para eso tienen que radicalizar discurso y éste es el ideal
Podéis escuchar nuestro disco en Spotify desde este link:  . Así podéis aprenderos nuestras canciones :P
    es la diferencia entre consensuado y aceptado
Este finde pintaba a de puta madre pero el cabreo que me están haciendo coger no es ni medio normal.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
 Verónica Pérez la perrita faldera de Gusana, nunca ha trabajado. Ella, al igual que su dueña, trepando, trepando, trepando
'Ojalá podamos tener el coraje de estar solos y la valentía de arriesgarnos a estar juntos...
Ojalá podamos merecer que nos llamen locos...'
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas  
 ni siquiera tengo familia, no sé de qué hablo
De cuando  y yo jugamos a ser millonarios. Esta nos la guardamos para anécdotas privadas. Nais.
GSCMadrid Música entre daiquiris y bacalao: La actriz sevillana disfruta con las tabernas castizas, la comida... 
Josep Borrell, un gran valor socialista. Sí señor 
 ni yo tampoco, pero wexd.
Ni hecho aposta 
La diferencia entre lo ke dices y lo ke eres, es lo ke haces
 B dias tb me han dicho en algun pueblo, Cuando llegue a la retondela a la dcha, mezcla entre rotonda y rendondela toma ahí
 jajajjaja eso esooooo ¡¡ a bailar ya por la mañana ¡ besotes ¡.
Recordé el lemon que roles, alv, ni más.
Dice : "Hay q escuchar a Podemos entre otras cosas pq muchos de nuestros hijos están ahí".
¡Pues haberlos educado mejor!
  Pasaréis a la historia, como los golpistas q habéis roto al PSOE. No vais a conseguir nada más.
 luego nos quejamos ehhhh
No pero aún soy ilusa de pensar que me dará tiempo a todo
–Vaya, otro niñito.–
  cuanto tiempo pensáis que tardarán en decir que todo es una demostración de democracia interna? 
Desde las 4 haciendo tarea y voy terminando🙃
      desde xirivella todo mi apoyo 
“Aquella noche, cuando desaparecieron los 43, nos pusieron la pistola en la cara, vieron a mi hermana y abusaron... 
ni que fuera a dejar de estudiar ????
Vascos españoles a los que hay que leer: don Ramiro de Maeztu, don Pío Baroja y don Miguel de Unamuno.
Y eso... 
saliendo,
: )
Un año más  nos traerá alguna sorpresa. Te lo vas a perder??  
Los 13 disparates más geniales que nos han permitido hacer los juegos de ...  via  
 me alegro bab!! Te vino bien eso entonces?
  gracias compañero a vos también,por esa Patria Grande y por la Rev. Cubana!
 pasó en el pasillo del instituto, nos marcamos la del "no tenemos ni idea de quién es ese magnífico avión de papel"
 y de perkz mejor ni hablamos era tendencia en twitter xddd, por no hablar de los memes xddd
De los creadores de cáncer gratuito, llega, sida gratuito 
 pq somos mierda en este país, pero luego nos critican si una traducción no gusta(aunque el cliente haya cambiado nuestro trabajo)
Es que no tengo ni idea de qué ha pasado  pero dice   que quiere hablar contigo. No matéis a la mensajera.
Metal Slug fatal Fury y otros clasicos SNK llegaran a PS4: Los títulos que llegarán a Playstation 4 son:  Fat... 
Dragons Dogma Online podria llegar a occidente: Tras asegurar por activa y por pasiva que Dragon's Dogma Onli... 
Colaboracion entre Persona 5 y Dragons Dogma Online: Un interesante acuerdo entre dos monstruos nipones del e... 
No me dan ni doy consejos.
Q no nos engañen:Lo q en l Edad Media era "Pleitesía" ahora lo llaman "Moderación"

   
 lo es. Es impecable. Yo no estoy muy seguro de lo de Podemos, pero sólo eso, no estoy muy seguro. Estoy dispuesto a convencerme!
Miguel Henrique Otero: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más»  vía 
Revisando mis  fotos.!!! Y veo una q no la borro ni empedo.!!
Levantarme 2 horas antes para estudiar, desde cuando estudió yo?
 Opino igual, mejora mucho una vez que llegan a África y todo eso. Y la parte final está muy bien.
y me dijo "vos andabai tomando... por eso tanta sed"
 sep 30 03:30 Temperatura 27C nublado Humedad 40%   .. 
"Jamás cuestionemos el modelo q´nos OBLIGA a tener más,a pasarle por encima al otro y a convencernos de q´SOMOS 1 porquería" vía 
 podemos hacer algo para detener a gente asi.   actúen! Estos es… 
No hagáis eso de grabaros en Snapchat y luego resubirlo a Instagram Stories. Si lo de Intagram es un cagado, no lo uséis.
Eso pasa con la Humboldt, Unitec, gubernamentales (no todas) y la mención honorífica... UJAP.
  Música entre daiquiris y bacalao: La actriz sevillana disfruta con...  
Ni una miga de pan encima hay
“Sus privatizaciones también nos han costado millones. La última,  5.000 millones”  

Me imagino a  toda callada en la cena y tuiteando desde el celular su furia con cara de puño
Música entre daiquiris y bacalao: La actriz sevillana disfruta con las tabernas castizas, la comida cubana y ... 
Una oportunidad bastante interesante. Allí intentaremos estar en  
Adam Price: para crear grandes historias hay que invertir tiempo y dinero. Deberíamos aplicarlo más a nuestro oficio 
No hay un beso más hermoso yo por nuestros niños 
a mi eso me lo hizo  y JAJAJAJAJAJAJA 
Música entre daiquiris y bacalao: La actriz sevillana disfruta con las tabernas castizas, la comida cubana y ... 
Anda a dormir muchacho 
Uno con mas ruido quiero.. Asi se despiertan jajaja
En Catalunya políticos tienen madurez democràtica y ponen primero al país y las personas. Por eso Mas renunció i la CUP pacta con JuntsxSi.
 donde fijar la mirada, si en aquel lugar o en el chico.- ¿Por qué se metían contigo esos niños?
Después me quejo cuando se me baja la presión, si duermo y como para el orto. 
Asi voy a vivir desmayada.
 8.5 pedazo de fracasadaaaaaa
"Somos de quien nos encuentra en pedazos y nos ama hasta dejarnos… 
¡Será irse en balsa! Estos serían los astronómicos precios de pasajes en avión desde Venezuela

las Mentes Cuadradas no funcionan ni con todo el entrenamiento del mundo, siempre estan encerrados en su gran ignorancia  ese es mundo!
Solo toca ser fuerte para soportar tanto pero como dice un buen dicho.. No hay mal que dure cien años ni cuerpo que lo resista
 sí, sí, eso lo he dado por hecho; por eso digo que estoy segura de que si no supiesen quién la dirigía, harían cola en el cine
Los placeres del tiemuo.solo nos separ n un paso de las lagrimas de la etnrnidad.
Ingleses: té a las 5 y estirados
Franceses: comilones y chovinistas
Italianos: ligones y vagos
Americanos: gordos y… 
En algo tan pequeño como una lágrima, cabe algo tan grande como un sentimiento.
con ella conocio que era el amor   a primera vista cambio por ella  la ayudaba cundo ella segun no lo nesesitaba
¿Qué con eso de buscarme, aceptarte y cepillarne?
Que pueda salir antes Bea, que Montse me toca mucho las narices, si eso pasa me bajo prontito de este gh 
briefblog En la mitad de las empresas españolas se practica el ‘presentismo’: Entre los trabajadores españole... 
  aunquevestoy fuera de tiempo :D RT
Hay una manera para, desde la 'socialdemocracia', llegar al socialismo. El problema es q los 'socialdemócratas' no es a donde quieren llegar
 Es lo único que tengo que hacer. Ni siquiera tengo que cantarlas bien.
Todos los findes Te esperamos en    Reservados desde 100€ El mejor reguaeton y musica comercial Listas -&gt;6308 
 se me quemaron una vez en la nieve y desde entonces es como: LUZ NOOOO
ni idea de cual es su @, María me dijo una vez y yo buatafac
Eso les pasa por haber patrocinado a un equipo ciclista dirigido por Manolo Saiz. 
Y si yo soy asi juego a Dark Souls con musica del street fighter...
Niño triste porque su amigo imaginario le dijo que se va del país --&amp;gt;     
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
uju  es genial saber eso :D
es que eres tú, por eso
29/9/2016. Así cosía, así, así  vía  Muy bueno Cristina, lo has clavado.
   necesitamos difusion!!!Nos echan a la calle! 
Metal Slug fatal Fury y otros clasicos SNK llegaran a PS4: Los títulos que llegarán a Playstation 4 son:  Fatal Fury: The King of Fig...
¡Deseo! Omitir la totalidad y comenzar desde el inicio, ¡Y poseo! Una melodía y harto escaso efectivo.
Pignoise - Te entiendo.
Un niño me consultó Sr. Porque el Papa, no puede ser mujer? Y de paso negra? ..........
Necesitas una impresora para los trabajos de los niños?? en TECNOCANARIA tenemos la impresora para ti... También... 
Dragons Dogma Online podria llegar a occidente: Tras asegurar por activa y por pasiva que Dragon's Dogma Online no llegaría a occiden...
Me manda audios a esta hora y yo no se ni quienn soy
   $TEF  , $SAN  $BBVA , pues bajaron juntos. De la mano, como hermanos  .espero llegar al pri… 
Colaboracion entre Persona 5 y Dragons Dogma Online: Un interesante acuerdo entre dos monstruos nipones del entretenimiento digital, ...
Ayer quedamos con un grande!!!!
Todo el tiempo  whateva!
USA
¿fingiendo ignorancia de no saber que había un niño en el interior del automóvil para no ser SANCIONADO?
Policí… 
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas 
Todo el tiempo  quieres ser tú
No dormí ni 5 minutos dios
 42 meses sin ella pero 42 meses dentro de ti.
  decidir en consecuencia tras haber pensado
Nadie es perfecto, ni está x encima d nadie, xvacío q suene es verdad
Quiero imprimir ese wsp para ponerlo en un cuadro y dejarlo sobre mi mesita de luz asi lo leo todos los dias re si
El estado de sonora no perdona ni una sola mas de Guillermo Padrés 
Debo dejar de pensar en eso
Desconectar está de moda entre la gente más conectada 

Con  
Lo del apoyo masivo a Tebas, un clásico. Eso sí, todos le ponen a parir. Pero luego le votan. Pero se cagan en él. Pero le votan.
 la última vez la vistieron de pokémon y ella desafinó además fue un rollo que vuelva madonna
No ha parado de llover desde las 11pm
 mochileros, espelólogos, exploradores… da igual como quieras llamarlos, va a pasar lo que va a pasar.
Niños, jóvenes y  han llenado la Aldea de  de color, de alegría... ¡de VIDA! ¿Quiénes mejor? 
 por eso no sorprende en parte tanta traición entre ellos...
¿Crees que sobreproteges a tus hijos/as? ¿Les dejarías jugar en esta área de juego? Porque eso es lo que es, un... 
Así quedará la conexión entre la estación de tren y Pajaritos   
Buenos días desde el tren de cercanías! Os habéis fijado que el tren al entrar en la estación hace el mismo sonido que el Delorean... (1/2)
¿Quieres saber si hay algún intolerante o alérgico a un alimento entre tus invitados? Ponlo en tu página 

Así será Día de Educación Financiera   vía    2/2
Buenos días! !!!!hoy no creo que me despierte ni con un cargamento de café! !… 
Cortada la N-1 en  () por accidente entre camiones y una moto, y un carril de la A-15 en  (). áfico
¿En cuánto tiempo me dará dinero un blog? x   vía  
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Vaya ridículo más grande PS e Iceta bailando y los medios elogiándolos creyendo q es USA con Beyoncé y Spears... Q'VERGUENZA
 nada, esta es mi hora de dormir, o de día... Pensé que estabas estudiando o algo de eso
 Y tipo cuándo despierte de la operación estaba mi mamá, ella sonrió y me dijo ¿Cómo te sientes? Y le dije "Quiero un coco"
No dediques tiempo a quien no lo valora. 
No dediques letras a quien no las lee. 
Hacemos muchas cosas que no sabemos a dónde nos llevan: necesidad de reorientar y DEJAR DE HACER   Pat… 
 por lo menos que pongan el nombre no el numero, que asi es mas interesante.. JAJAJA
Se creó perfil falso en  para captar y violar niñas 
 ►  
Crítica | El Hogar de Miss Peregrine Para Niños Peculiares, el edulcorado regreso de Tim Burton 
Hoy en el diario   podréis leer la entrevista a Asier García  

   Nos indican de Cª Educación,que la tramitación está finalizada. Y se espera la inminente publicación
Aprovecha esta oportunidad: Vuelo de iniciación al parapente con fotos y vídeo para 1 o 2 personas desde 49,90 € ... 
Viste cuando te aburren, bueno así. Nos vimos.
te lastime mil veces de llorar ni hablar solo me queda alejarme
“[…] los libros me salvaron de la desesperación; eso me ha persuadido de que la cultura es el más alto...” 
No puedo hacer eso.
   Peleas callejeras con un mando desde la cama. La humanidad evoluciona muy rápido
Que sí, que nos hemos metido hasta la cocina de Red Hot ! 
Listas NEW GARAMOND! entra gratis por LISTAS VIP o 2x15,  RESERVAS desde 100 euros! +info 630 880 984  Whatsapp-sms 
Los principios nos definen 
y son los finales los que nos marcan... 
   la manera en que aplastó a Junqueras fue impresionante. Puñetazos al hígado uno tras otro, desde la razón.
Lo del PSOE es la leche, sí, pero lo realmente importante, y que nos atañe a todxs, es que seguimos gobernados por un PPartido PProcesado.
 XDXDXD con este nivel de alcohol en la sangre eso me va a matar oe
 ya ya si esto va bien xo necesitan más. A ver k tal 2017, la nueva normativa y eso
Ya fue lo dejo ir, va a estar mejor con ella creo
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas  
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
356.673 personas podrían haber visto 'Rebelde de Netflix' desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia. 
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: 
Shazam es la mejor forma de ... 
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: 
Shazam es la mejor forma de ... 
Yo desde hace unos cuantos días: 
 jaja queda un poco lejos de eso xD
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: 
Shazam es la mejor forma de ... 
No te ilusiones con una persona rápido, luego esa ilusión puede pasar a ser una de las desilusiones más fuertes de tu vida 
Rachid, desde : ojalá pudiéramos vivir de nuevo en paz. No me queda más que mi familia 
GarciaIngrid544: antoniojrv33: NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del pl… 
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: 
Shazam es la mej...  
 nos ofrece una serie de consejos para invertir 100.000€ és   
RT cgtrtve: Recuerda que mañana nos vemos a las 13h en RTVE Prado
#×LoPúblico 
¿Todavía no nos conoces?  fabricantes de éctricas en España, tecnología propia, íaEB  :)
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Para los que creeneque la trawicion;solo eb festejar un dia, no es asi!
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas  
Insomnio: Cuando el tiempo se hace letras...
Al pasar por los avituallamientos de la , estad atentos porque en algunos habrá barritas energéticas !!! 
Nuestra solidaridad con la plantilla de . ¡Ni una agresión más! 
Errejón: “La derrota de Podemos sería elegir entre mayoritarios y radicales”: Entrevista a Íñigo Errejón, sec... 
EN EL DOLOR NOS PARECEMOS A JESÚS....
 "Estoy contento, más que nunca, de sufrir, y, si no escuchara sino la voz... 
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: 
Shazam es la mejor forma de ... 
 lo de socialista les va algo grande  partido  intitucional andaluz
no sea usted “iluso ni tonto” esto acabará con una gran farsa y estará mas “arrecho” o algo peor. 
Inauguraciòn de curso ESO-BACH: en las inmediaciones de la Parroqia para celebrar la Eucaristìa 
"O ponemos en marcha este país o aquí no se generan más gastos, ni más viajes, ni más subcomisiones" … 
 A vosotros también os han defenestrado, o eso parece. Una lástima porque el program era estupendo  
Felices 13 que te parece ? Un día como hoy 13 años atrás se encendía Siento Rock Cultura Rock !!!!!
Desde acá... 
En tu relación con cualquier persona, pierdes mucho si no te tomas tiempo para comprenderla. (Rob Goldston)
no sea usted “iluso ni tonto” esto acabará con una gran farsa y estará mas “arrecho” o algo peor. 
Desde los árboles nos saludan los  capuchinos que desde temprano empiezan a saltar.  
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017 
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: 
Shazam es la mejor forma de ... 
 y el mejor ejemplo de eso es a quien le cediste el poder. te superaron en todo.
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: 
Shazam es la mej...  
El escritor Alberto Vázquez Figueroa opina que hay que escribir con pasión y por gusto, no por dinero. Lee más en 
 …
   genia total ella los sigue donde ban..admiracion total..
¿Cuánto nos costará no hacer el parking de plaza de toros?" 
Androidsis: Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: 
Shazam es la mej... 
El tiempo por momentoa es irraciona. e inexistehte, en vez de tiem.o existe el movimiento
Androidsis: Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: 
Shazam es la mej... 
 mira, eso también me suena. Si es que no se valoran las pequeñas cosas. Y yo, contra eso, ya no sé competir.
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: 
Shazam es la mejor forma de ... 
"Cada niño o niña debe ser capaz de pensar mejor de forma autónoma." Entrevista a Ángela Sátiro:  ón
 pasa uno cada vez menos tiempo en la vida real.
.: somos también el primero en conservar Reservas ?.   
  alerta de que los ños ñoles están "sobreexpuestos" a  de  en ón 
Así es Changi, el mejor aeropuerto del mundo -  
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
 Grande Dani!! Ahora solo falta que nos traigas a Robe Iniesta para que  lo entreviste y yo vaya al programaaaaa
Por favor que el PSOE ponga a este señor al frente de todo. 
El tiempo pasa incluso aunque parezca imposible, incluso a pesar de que cada movimiento he l: manecilla del reloj duela.
Nos estamos retrasando con el nuevo video os pedimos disculpas, ahora mismo estamos hasta arriba de trabajo pero lo traeremos pronto
Así son los niños que podrán lograr el éxito en el futuro -  
¡Nos gustan, nos encantan, adoramos los viernes! Nos trasladan al 9/Dic y nos vemos cantando al son de  
Hermosos..y ciertos..pero eso era antes, al parecer.. 
Desde cada detalle del interior a su magnífico rendimiento. ¡Prueba la conducción íbrida con el ! ➜… 
Desde cada detalle del interior a su magnífico rendimiento. ¡Prueba la conducción íbrida con el ! ➜… 
 te puedo hacer una recomendación desde mi humildad? No pongas en todas las fotos: no les parece?, no creen?, no..?
Lista definitiva de consejos  para futuros estudiantes de  _  Desde… 
  Pero si, algún día los videojuegos se tomarán en serio y nos dejaremos de tonterias. Muy grande el gif
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas  Via 
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas  Via 
  eso lo piensan muuuuuchos votantes y no votantes del psoe 
Ese nefasto tipo, desde joven se prestaba a dar veredictos en contra de mujeres que le solicitaban ayuda para... 
Así son los 12 mejores hoteles del mundo -  
“Pedimos nos perdonen”: alias ‘Iván Márquez a víctimas de Bojayá’ 
Y ajá, ese día le di mi número y hablamos todo el martes y miércoles.... El jueves volvimos a salir al sambil pues nos tomamos fotos y eso
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: 
Shazam e...  
 la vida es eso.
Aún estás a tiempo de apuntarte al máster en tecnología y gestión del agua    ño
 + ni tenía ningún tipo de experiencia en curar heridas, y más de esta envergadura. Lo que me estaba pidiendo iba más allá +
Buen día!! Hoy es viernes!! Desde las 6, te acompañamos con ADN Amanecer Deseado Noticias por LRI200 Radio  en 740 Khz.
Continua haciendo un tiempo ideal para disfrutar de una buena barbacoa... Aprovecha, ve a tu establecimiento de... 
   eso digo yo...
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas  // Vía androidsis
Yo nose que hago en la vasco ni queria estar ahi☹️ 
con la chabona nos chamushamos al mismo chabon al mismo tiempo y no nos cabe una
jugamos a quien se lo voltea primero la amo
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas  
Las lecciones de marketing que nos enseña Pokémon GO  
 Es que eso no me muestra ni participación en la renta, ni explica la mayoría del aumento, lea el informe
 ya tenemos aquí el nuevo sencillo de  feat.   ...nos encanto!!! 
Aún estás a tiempo de apuntarte al máster en tecnología y gestión del agua    ño
El tiempo es el antidzto de una sola ynfermedad, la juventud.
Herido un estudiante de Erasmus tras caer desde una azotea en San Sebastián: 
 eso tendrían que hacerlo en el Congreso de los Diputados. Es como si lo reclaman en una comunidad de vecinos
Ya va siendo hora de retirar los gestos absurdos con las manos que hacemos cuando nos fotografiamos en una fiesta. NO ESTÁN FUNCIONANDO.
 ¿Cuándo se deja la política chica?¿ Navarro entre los asistentes?Hagan algo por Cristina ...
Hoy es el gran día. Empezamos con nuestro HT 
 El debate será emitido en directo por  de… 
 una movida muy grande... se han movido del periodismo de referencia a la broma de mal gusto.
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas 
-Mira, hice meme mi cara! :D
-No se que va a pasar cuando se vuelva viral
-Sere feliz
-Se va a convertir en mi problema
-Pero...
-Eres tonta
 en su bio pone q son ella y su mamá,así q si realmente existe, será ella haciendo política usando a la peque como cara visible
que se siente que una chama sea asi tu ap y siempre hab… — Estaría disfrutando el momento pero cero pensar en futu… 
Hola  pedí la portabilidad y el martes mandé la docu que pedís. Ya tengo desde hace 2 días la sim.¿Cuando creéis que podré cambiar?
 Acá, desde argentina!!
Yo nunk he roleado eso jajansjanaja
estoy ahora en un momento de tranquilidad absoluto 
es como que el tiempo no se mueve
es...genial
   nos explica las Ventajas de la iluminación en el sector Retail y el comercio minorista… 
Anulación de convenio desata disputa entre gobierno peruano y empresa china 
 TINA TURNER en River, año 88, en el 3er tema mi novia se desmayo del calor sofocante q hacia, nos perdimos el concierto
Madres: 8 consejos para poner límites a los niños -  
 su cultura es tanlimitada DESDE LOS 14 ANYOS  CHICOT DE BOTIGA diari AVUI  COMO TODOS  ANALFABETOS PRACTICOS DICE K ES PERIODISTA
Rescatan a 15 perros que malvivían entre heces en una casa     
 desde que la esteban dijo quiero que se quede barbara se me  encendio el piloto tongazo
  yo tampoco puedo desde ivoox. Ni descargar ni escucharlo
 Estás invitado a venir con nosotros, coger la batuta y cantarlo. GRANDE
Necesito aprender a calcular el tiempo para no llegar 7 años antes a los sitios
 Yo eché los papeles del ejercito sin que se enteraran mis padres. llevaba esa idea desde los16y nadie se entero hasta que entre.
No es tiempo de roscones, pero la masa de este, apta para alérgicos, te puede servir para...  
Escuchando de nuevo a Ultimate Painting. a la venta desde hoy Dusk
con ese PoP puro-cristalino q tan tan bien suena

 Por favor decidle que.no tiene ni idea de los estatutos y que no puede haber gestora. Dejad ya de manipular 
Que mal no saber aprovechar el tiempo.
  CUIDADORA PARA DOS NIÑAS DE 6 Y 11 AÑOS, POR LAS TARDES: Burgos - ESTAR CON ELL...  
A alguien le queda duda que nos gobiernan unos mafiosos?!!
  cuanto ODIO se puede tener x quien te derrota para el puesto d secretario general en unas primarias?? pues eso le pasa a algunos
 RABBİM C.C RAHMETI BEREKETI NURU SELAMI PEYGAMBER EFENDİMİZ SAV ŞEFAATI CUMANIN FAZILETI ÜZERİNİZE OLSUN GÜL KOKULU CUMALAR
Nos hemos perdido 
 y de ingenio para eso vas sobrado, si nadie hace nada mueve ficha    
 Samu, así no, joder lo primero que has hecho es mirar sí alguien está atento a nosotros *poso las manos en tu pecho intentando +
La siguiente expansión grande del Eldritch Horror no es una sorpresa: The Dreamlands. No por ello menos deseable
Porqqq me contó eso vieja,no no nooo
Infografía: 32 consejos para administrar tu tiempo | e-saludable 
   Creo que entre los humanos los hay blancos, negros, mulatos, acitunados, medio amarillos.....¿Rojos?
Si te preocupa lo que podría ser y te preguntas lo que podría haber sido, pasarás por alto lo que es. (Anónimo)
Respuesta fàcil. Lo mismo que ahora migrar para encontrar mejores condiciones de vida y al final acabar esclavizados 
Los dos bandos del PSOE esperan llegar a un entendimiento antes del sábado para evitar el choque total 
Nuestra colega Vanesa Hidalgo Martín está realizando una encuesta, entre profesores, para su tesis doctoral. Se... 
  aunque estoy fuera de tiempo :D RT
Bdias desde mi camitaa
¿Cuantas niñas están sentadas en esta banca?  
Desde el Martes no me echo en mi cama.
Y asi empieza el mundial: O M G !! ;P 
La Ley es eso: para regular, para frenar las apetencias de los más fuertes y para impulsar a los más débiles, a los… 
 en  CUIDADORA PARA DOS NIÑAS DE 6 Y 11 AÑOS, POR LAS TARDES: Burgos - ESTAR CON ...  
Así muere la Presa en papel en España: La dramática caída y lo que la está acelerando  
ni Scream Queen ni a.h.s me estarían llegando, Ryan Murphy -1.000
 simplemente , si no podemos cuidarnos ni a nosotros en el subte, imagínate lo que es un perrito, es lógica
¿Qué quieres ser? ¿Cómo quieres vivir tu vida? ¿A dónde quieres llegar? Pregúntatelo ónDigital 
  es porque tienen que guardar el secreto!! ;) Besote mis niños!!!
     Solo vengo a decir que prefería amputarme la polla y auto violarme analmente con ella.
Infografía: 32 consejos para administrar tu tiempo  
Ese sexto sentido que nunca falla.... tiempo al tiempo
 eso lo menos importante. Lo más grave es que están operando fuera del MARCO JURÍDICO DEL PY. Están violando la CONSTITUCIÓN
  Es una guerra entre hipócritas y cínicos.Lo más peligrosa para ambos bandos y para España.
Ni las oportunidades.
La permanencia prolongada en un partido político no otorga la sabiduría total, ni mucho menos la verdad absoluta!
Miércoles antes de almorzar

Una niña fue a jugar

Pero no pudo jugar 

Porque tenía que coser

Así cosía así,... 
La gente que ve niños retrasados postrados y recrimina a la madre el no haberlos abortado. Será que ellos llevan una vida muy diferente.
Mi palabra de "no, en serio vuelvo a Twitter.." eso es fe y no la que tiene el ángel de las guarda de encima de la cama.
 pero q perros son los críticos dl Psoe...si Susana gana autonómicas es por ser ella...si en Galicia se pierde la culpa es d Sánchez! OLE
  Eso creía yo. Pero no se si como hombre también soy machista aunque no lo sepa.
 eso no son los viernes y sábado?
19 votos para cumplir íctimas y nos recargan 50€. Quiero ver esos votitos mañanerossssssssss
Hace tiempo vi in vídeo porno y la prota se parecía mucho a ella, pero la trama era aburrida y no lo terminé
       Yo soy muy apache y eso, zari
 a todos. ¡Aprovechad el buen tiempo que aún sigue haciendo! MORE &gt;&gt; 
 han ido a putearla pero ella no se rebela !!!
Cerrando la gira en México con un artista que nos ha acompañado en nuestras 30 años..Roger Waters compositor y... 
Nebulosas Moleculares Gigantes:   ¿Libre Albedrío? ¿Qué es eso? Es mucho lo que nos queda por saber          ... 
Él paralelismo con el mapa político griego que va a quedar aquí es tal que asusta.Estar sin gobierno nos va a parecer mejor que lo que viene
Nebulosas Moleculares Gigantes:   ¿Libre Albedrío? ¿Qué es eso? Es mucho lo que nos queda por saber          ... 
jjajajajjaja como me hizo reir este maxi creo que eso hizo que esta noche no este matada
¡Venga, hombre!... Que se nos echa octubre encima y tú sin besarme.
Nebulosas Moleculares Gigantes:   ¿Libre Albedrío? ¿Qué es eso? Es mucho lo que nos queda por saber          ... 
Vaya...genial...pensé que nunca llegaría a este viernes. 
 lol en comisaría hacen eso? o:
Estoy asistiendo a una bella historia de amor en el vuelo Palma-Madrid entre un señor de 75 años y una chica que no pasa de 30 
Eso! Muy buena recomendación. QUE NO SE NOS OLVIDE... Que luego nos pasa lo que nos pasa... … 
 que el Espíritu Santo TE ilumine como lo está haciendo.Gracias Papa Francisco,eres MUY GRANDE .Aurora.
Regalos que nos alegran los días !! Muchas gracias !!! Un placer trabajar cuando te encuentras gente tan buena ! 
 lo peor es que investigué youtube y descubrí que ni en 2016 deja de supuestamente ser "algo hilarante" pero a niveles jodidos
Bloqueas tu sueño cuando permites que tu miedo sea más grande que tu fe. (Mary Manin Morrissey)
  y yo.. flipo. Estoy convencida de q musulmanas cultas acabarían con esa barbarie x eso las quieren analfabetas
  
Pastora Martínez:" Solo el 50% de l niñ reciben educación en los campos de r… 
lo único que siempre he querido es que alguien se tome el tiempo de conocerme realmente, pero todos se hacen la idea que ellos quieren de mi
    que fuckers!! Nos estais follando!!!! 
Qué dicen que hay que abstenerse por la gobernabilidad del país. Y lo dicen los que no se presentan ni al trabajo.… 
Encuentra las mil diferencias entre Borrell y la mayoría de la tropa socialista 
Las TIC, el mundo mágico desde   
Me gustaría hablar con ella...
Para muchos creo que este será el juguete de navidades, en especial para el que "niño" que tengo en casa  ;)
 ¿Cómo se ve Colombia desde Proxima Centauri?
   
Hoy debiera estar muy clara la postura a seguir y no una guerra entre líderes;Alfa,Beta,Gamma
  Da asco ver la tv, ya sabemos que eso de que la prensa es independiente es un chiste muy triste 
Quien no se puede llegar a enamorar de ti cabrón :v
Es divertido que por más que las cosas hayan terminado mal, sabía que ella estaba ahí. Siempre lo estuvo
 eres una de las chicas mas duras que he conocido nunca, si me dices que ya no puedes mas, no me lo creo.. Animo mi niña 2/2
No digan que "todos somos iguales" si nunca pelan a quien de verdad las quiere, asi que ni se quejen
Solo Los Niños Van Al Cielo drama   pelicula completa  español Full En Español  
Dando la bienvenida a los alumnos de prácticas desde la 2 planta digestivo de Carlos Haya  clinicos 
Recuerdo a un líder del PSOE diciendo que podemos se rompía por los tweets entre  e  . 
  Ha sido un momentazo. Sólo por eso ha valido la pena escucharlo 
Este FIN DE SEMANA

  

-Reservados-Botellas desde 100€

674 127 137 (WhatsApp) 
 &lt;y poder colarme en la habitación de Enzo. No me pregunté si eso quedaba muy de stalker, pero tampoco me importaba con tal&gt;
 no te lo he dicho por eso. Me he dedicado a Stalkearte antes de juzgar y conque mires un poco tu perfil, ya se ve todo.
En mi clase de inglés el tiempo pasa muy despacio. De hecho acaban de entrar Vegeta y Trunks, que quieren entrenar un año.
Como no hay nadie, sería el momento perfecto para tirarme desde el puente de Brooklyn.
Sigo esperando cosas que nunca van pasar.
Me parece increible k la Generalitat Valenciana den para electromedicina clinica 0 euros y k no tengamos ni pizarra para dar clase
  Dragons Dogma Online podria llegar a occidente: Tras asegurar por activa ...  (vía )
  Colaboracion entre Persona 5 y Dragons Dogma Online: Un interesante acuer...  (vía )
Buenos días!!!
Cómo nos gusta ésta caja!!! Ooouuuhhh Yeeeaaaahhhhhh.....!!!!
    #
   tiene un recorrido cortito, de su casa al cortijo de su Faraona! Lleva desde los 21 años viviendo d lo público....
¡Ya está aquí el primer single de Niall Horan!: Niall Horan nos ha dejado con la boca abierta una ve...  
  Vara , un traidor al socialismo , un tipo sin clase ni honestidad
  Dragons Dogma Online podria llegar a occidente: Tras asegurar por activa ...  (vía )
¡Ya está aquí el primer single de Niall Horan!: Niall Horan nos ha dejado con la boca abierta una ve...  
  Colaboracion entre Persona 5 y Dragons Dogma Online: Un interesante acuer...  (vía )
 pues si quieres roleamos eso
. 
Cuánto tiempo estás dispuesto a aguantar
A nosotr no hay quien nos gane a cansin

 AL ATAQUE!!!
 "Nos alegra que la comisión de Fitonovo recoga como conclusión el código de buenas prácticas que propusimos" 
Cuando nos pasan por encima tantas cosas al mismo tiempo, nos es mejor decir que no pasa nada.
Desde las 4 que no puedo dormir LPM  
󾠔󾠔 Como un rayo fugaz 
Que se pierde entre la oscuridad 
Como un gran manantial calma completamente mi ser 
Así... 
Exteriores ofrece prácticas en consulados y embajadas sin pagar sueldos ni ningún otro gasto | Diario Público 
Puede una gota de lodo sobre un diamante caer, pero el valor que lo hace bueno no perderá ni un instante. (Rubén Darío)
  Dragons Dogma Online podria llegar a occidente: Tras asegurar por activa ...  (vía )
Ni a gancho saco el messenger de el
Y Bea no se autonomino por ella, fue el programa quien lo hizo aunque les hacen creer que son ellos mismos. Vergonzoso todo GH!
El tiempo ha mejorado y aprovecharemos para poner más trampas durante el .  
  Colaboracion entre Persona 5 y Dragons Dogma Online: Un interesante acuer...  (vía )
Una planta casera ocasiona la muerte a niño de 5 años ¡Difúndelo! -  
Niña desaparecida hija de un compañero de Madrid 
. Nuestro Bufete de abogados para las  desde    en 
milarguirucha 1/4 Meses de fuga Preciosidad celeste generándose en mi ayuno el no oírte ver expresarte ni mirarte alimentando años evasión
 Estuvo súper padre y de paso nos endrogamos con un Xboxone.
 Bella Glenda . .mi admiración besos volaos  desde Costa Rica,  siempre apoyándolos ,ñosquesecumplen
Justicia? Bien gracias! Ni antes ni ahora, sigue sin haber justicia. 
2) En , mi crítica:  A verla todos y todas
 qué rápido nos hemos olvidado de Antonio y Fumiko. La historia prometía
Mercedes le hizo la misma encerrona a Enrique de GH16, no m gusta JJ pero eso lo hicieron ambos  
Reputación = coherencia entre lo que la empresa hace y dice. Sin alineamiento interno resulta difícil construir ón externa.
. Hay un refran q dice no hagas a nadie lo q no quieres q te hagan y el Psoe quiere destruir alPP y se destruye asi mismo patetic
Alex-Cargo LTD, desde USA le ayuda a buscar el repuesto de  su, vehículo : alexcargousa.com
Cuando la ciencia derrote el envejecimiento, ¿qué pasará con la humanidad? -  
El acontecimiento más grande para el Reino de los Cielos es la redención del perdido. ónADiosEngrandeceLaNación
Sufrimos mas con lo que nos imaginamos que con lo que en realidad sucede!
[Noticia] El nuevo MacBook Pro llegaría a finales de octubre  vía  
479.709 personas podrían haber visto  desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia. 
A ésto nos están llevando y el gobierno sigue con sus cifras macroeconómicas que sólo sirven a los ricos, y condona… 
Y sentía lentamente que la amistad se apartaba,hasta que un billete de 500 entre mis manos asomaba,que se muera el interés dijo un tal Gines
Facebook muestra métricas de cada post en tiempo real 
 Es que si te soy sincero, veo que acaban ultimos y Europa se va a casita sin pasar de grupos
El presente es  nos guste o no!    
"No malgastes tu tiempo, pues es la materia de la que está hecha la vida."

-Benjamin Franklin (1706-1790) 
Si España es la q paga a todos los políticos x q algunos van contra ella?
Ni los animales muerden a la mano que le da sustento y cobijo
El consumo de vainilla natural libera catecolaminas (adrenalina, entre ellas) por lo que puede causar adicción.
llevo desde las nueve menos cuarto.
iFoto Converter, gratuito por tiempo limitado 
Creo que al final se lo llevaron unos chavalillos de 2o de la ESO
Voy a dedicarle una canción a Twitter

Twitter, querido mío
Yo te quería
Amor mío

Pero, desde que te compraron
Has cambiado, empeorado
Lo di todo.
Por eso no vuelvo, porque no me queda nada.
  .Mientras ellos se mandan la Gran Vida,nosotros lo facilitamos aceptando q vivan asi.
Jajaja es humor no soy machista XDXDXD 
Ese mismo día fuimos a La Plaza que está en Los Palos Grandes, pues ahí pasamos un buen rato hablando y eso todo súper lindo
&lt; encima y ella, que descansaba sobre su pecho tampoco la tenia. Sus dedos se enredaban en los finos mechones castaños de Richelle que &gt;
«Déficit de consenso» entre todos los actores del sector eléctrico. Interesante concepto de R Miranda de  en 
 por suerte puedo verlo ahora xq anoche no pude verlo, no me lo pierdo ni una semana un beso  
COMPARTID: Buscan a una niña de 14 años desaparecida en Sevilla 
Foto 274/366
Estos días estamos recibiendo cositas que hemos pedido online, entre ellas, este… 
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas 
Es tiempo de dejarlo ir, soltarlo, crecer y abrirle tu corazón a alguien que de verdad lo cuide y ame.
No de todos, de muchos, pero está gracioso y bastante real: "El error de todo cubano al llegar a USA"  vía 
Este FIN DE SEMANA

  

-Reservados-Botellas desde 100€

674 127 137 (WhatsApp) 
El niño judío que fue durante 9 años vecino de Hitler  
En mi modesta opinión arriesgado en acciones. En indices me parece apropiado. Yo opero así. Accio= Susto inesperado 
Explorando un poco entre los emojis de whatsapp ía 
  pero si eso del HDR es una tontada
Miércoles 5 Oct: Parcialmente nuboso. Temperaturas entre 17 C y 30 C. Viento 13 km/h dir. Nordeste.   
Por eso lo poco que tengo siempre me lo gasto en alcohol y en muchas bolsitas con pastoooo
 Se nos va las manos el outfit para cazar patos, Benito.
El Carbonero: Hoy os traemos la reseña de una novela que desde el primer momento en que vi la portada dije qu... 
No de todos, de muchos, pero está gracioso y bastante real: "El error de todo cubano al llegar a USA"  vía 
Cinco libros que Bill Gates nos recomienda -  
 ¡Hola! Soy María José, para poder revisarlo necesitamos por favor que nos envíes por DM tus datos ( teléf,NIF,móvil) Saludos
RECUPERA EL FUEGO DE PAREJA CON ESTE RITUAL
Recupera el fuego que hubo desde el principio con tu pareja, es muy... 
 aparecen obstáculos por todos lados se nos acabó la tranquilidad hace mucho

¡que tengas un excelente día y mejor fin de semana!
 a mí me gusta mucho la expresión "eso sí que no". A ver cómo se la explico a mis Erasmus :D
Se que no estoy descubriendo la pólvora, ni nada por el estilo. Pero los asiáticos nos van a conquistar. Laaaa cantidad
Los pensionistas van a pasar de cobrar más del 80% de su salario en 2011 a cobrar el 48% de su salario en 2060 
Viste las goths de lluvia como bajan al czer? Asi son mis lagrimas cfando no te puedo ver.
&lt; padres teniendo que volver si relación al anonimato, ella era una noble, él un maldito híbrido.
-¿Me estás escuchando?-preguntó ella y &gt;
AppGratisIph0ne: Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas 
Nos valió, no vamos a dormir
Me da q los cortes entre la  y la  desde el lunes por la reparación "urgente" del puente q las une va a ser un negocio para la .
El filial de  se ejercita desde las 10.30h en el Mundial 82 de , preparando su partido del doming… 
YA BASTA POR FAVOR.!! tuve que sufrir y asi tuve que aprender!!
  desde la discrepancia y con todo respeto, tienen tiempo de sobra,otra cosa es su interés..si están todo el día
RECUPERA EL FUEGO DE PAREJA CON ESTE RITUAL
Recupera el fuego que hubo desde el principio con tu pareja, es muy... 
El Carbonero: Hoy os traemos la reseña de una novela que desde el primer momento en que vi la portada dije qu... 
El Cabildo y EOI traen desde Silicon Valley un taller para generar ideas innovadoras en los emprendedores 
  los q tengái lineas d recargas antes hablar conmigo para saber q lineas hay y todo eso tengo el permiso d 
Es extraño estar a punto de llorar todo el rato a la mínima mierda que me digan hace tiempo que no me pasaba
No es porque las cosas son difíciles que no nos atrevemos, es porque no nos atrevemos que son difíciles. (Séneca)
Touriño, sobre el PSdeG: «Desde el 2009 nos hemos labrado nuestro destino» 
Seguro que mañana voy a llegar tarde a la casa de Nare
Alguien que sea capaz de explicar por qué chucha eso es TT en Chile  (?) No puedo creer que de eso se… 
Luego nos mandan invitaciones para el día mundial contra la diabetes y tal. 
&lt; divertida acurrucandose en él, era en esos momentos donde ella sacaba su lado más dulce, donde dejaba de ser la aristócrata para pasar a &gt;
Hay gente que habla de ti, cuando jamás se tomó el tiempo de hablar contigo.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 eso que te pierdes
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas 
Susana Díaz lanza un mensaje claro: Primero el país, luego el partido  
"Todos los niños nacen artistas. El problema es cómo seguir siendo artistas al crecer." Pablo Picasso
RT iPENSAMIENT0: Hay momentos en los que ni tú sabes cómo te sientes.
     partidos q apoyan desde siempre la tortura y el abuso,ascoooo!!
Hi, tiempo sin preguntar.
¿Qué es lo último que has comprado? Pásate. — Afeitadores 
Si todavía no has subido tu foto de  aún estas a tiempo... tienes hasta las 12 de la noche!
 ya os he visto pasar con el avión  
&lt; ser humana.
-Siempre me pillas -bromeó.
-Eso es porque te conozco -un beso fue depositado en su pecho- tienes que despertar Darío.-esas &gt;
De nuevo me recuerdan hoy otra metáfora que viene ni que al pelo: la leyenda de Penélope, que destejía por la noche lo hecho por la mañana.
Tras un tiempo analizando, les hemos puesto nota a los pilotos de trial en el pasado Mundial outdoor. ¡Aquí están!… 
Nove, parece que me han molido a palos, no me puedo ni move
... Jehan, no es por eso. Pero me gusta mucho dormir contigo. 
Thinga, el  apto para niños 
Thinga, el  apto para niños 
 llegar a ser, hay que tener paciencia y dejar que se amolden un poco, pero cuando ya asumen que no vas a volver a abandonarles
A ver si de "ciudad muy hospitalaria" ahora va a resultar que por exceso nos vamos a volver gilipollas.
Y lo bien que nos lo pasamos haciéndolo :-)   
Si el canal de Galería del coleccionista sigue existiendo es porque alguien compra ahí y eso sí que debería preocuparnos.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Dice Usain Bolt que en 2016 le faltó motivación y que no llegará hasta Tokio 2020. También dice que le hubiera gustado bajar de 19.00 en 200

Nos hacen  
Es noticia de 2015, pero vale la pena recordar a la  de 83 años… 
Nos unimos a la Asociación éxico. En Pro de la promoción de la gastronomía mexicana en ItAlia. Orgullosa de s… 
. se pasa al  con la . Esperamos un video de lo que haces con ella ;-)… 
Madre mía. Que nivel el de la "máxima autoridad" del PSOE. Otra con el carné del partido desde los 14años. Pésimo futuro espera al partido.
La persona que busca todos los aplausos desde el exterior tiene su felicidad en otras manos. (Dale Carnegie)
Esta bien eso de ir en el bus escuchando blink
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
  no tiene ni cara. Como le dejan hacer lo que quiere a esta pelotuda? No lo entiendo
LuchaU. cae en audiencia por cuarta semana consecutiva desde su estreno. Ya ha perdido 50.000 espectadores. Grave y merecido. Es lo que hay.
Tu eres mía desde que te conocí
Así de cerca, ¡un saludos a todos desde El Salvador!    
La CUP pide que el dia 12 de octubre sea laborable cuando muchos ni trabajan. 
El problema es estar recordando constantemente las masacres.
Recién llegó de lo del caa nos cagamos de risa
 Hola, ¿por qué la palabra sol se escribe con mayúscula si nos referimos a nuestro Sol, pero...
«Se ve que a ella le gustaba», alega el funcionario acusado de abusos     
 -Cenan entre bromas y charlas sobre los próximos meses-
Desde Venezuela; Vania Eleanor Gracias por Seguirnos en Twitter!  
 no hay billete para recargar el saldo. Eso es lo q sucede.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
no pienso tener una relacion hoy ni mañana ni en 5 años ok🙃
Vamos a ver, me voy a pasar todo el día cantándola, Carlitos.
 Mientras unos tienen tanto tiempo libre para criticar e insultar cobrando ayudas otros nos buscamos la vida ¡Adiós!
Oh, que los clubes están podridos.  Inimaginable. 
"Kevin baja aca"
"Braian si bajamos aca nos matamos"
Frases de la noche
Si alguna vez mientras nos besamos ves una xagrima qaer, no es que ya no te quiera, es que no te quiero perder.
Jajaja ese , ni me junabas o no?? — Te he visto un par de veces en la calle jaja 
 y luego nos vende que rng no pasa de grupos
&lt; un calor distinto al que había sentido cn Gerard, un calor que no debería sentir.
-Siempre encuentras la forma de llegar a mi corazón &gt;
¿Podrías enseñarme a vivir del cuento y de la manipulación? que eso es lo tuyo  
Bueno, pues si no me equivoco, nuestro tiempo se ha acabado :(  
Todos esos terengos q viven huevoniando a pura remesa ya les va a llegar la hora del crujir de dientes cuando su gob les cobre imp x remesa.
 Que suerte, aquí en Madrid o te vas al Manzanares o nada, y a veces ni te salen, aunque estoy ahora mas focus en el Venusaur
Aqui me hinchaba de valor y d puntillas para pasar a las de 18,jjjjjj 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Por cierto, que ayer Luis Barcala dijo que el interventor no puso reparos al tema de la transferencia de ayudas sociales desde Vivienda.
  Por favor, enseñadles a valorar y respetar a las personas, sin distinción de género. Si nos centramos en las chicas &gt;
Denunciamos maltratos de consorcios asiáticos en contra de trabajadores de Pdvsa, por Ángel Monagas  
ística  adjudica contrato extraordinario para su ruta d arrastre entre Córdoba, Sevilla y Jaén 

// Me intriga tope saber cómo será un OC de Morgana con lo trabajada que está su ficha canon. 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
  Siempre nos quedará Suiza.
puta pero no tuya nos vamos a tatuar esa frase ahrrre
 Eso seria complicarme más la existencia
Este fin de semana ni WRC ni F1... Toca cruzar media península fotografiando a los ciclistas de las Madrid-Lisboa 
Retweeted Foro Fem Urbs ():

"No es que las niñas no quieran jugar en el centro, es que no lo consideran... 
Ay qué niño tan cuchi mide como dos centímetros
 ojalá tuviera padrinos mágicos y pedir como deseo eso :C
La vida hay que disfrutarla, y para eso unos guargueros !! 
 Martín abrazo desde México hasta donde estese te quiere mucho
te das cuenta que estas enamorado cuando le quieres tanto o mas que a tu propia vida te das cuenta que se ella no cuando rompe tu corazon
  Periodistas de calidad? Mmmm, si te refieres al que decía que Bale no sabe jugar al fútbol... Yo no hablo de eso.
Falso. Ni siquiera tengo tetas
Algunas  para aprovechar el tiempo si buscas  ña  vía 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Borrell se ha ganado el editorial de mañana en El País. Si no, al tiempo. 
Mañana son las XXVII . Recuerda mandar un email a coi-sl.es con tus datos ;). Allí nos vemos. 
Tu eres una golpista derechona y palmera de Susana Díaz. Con la abstención al PP? No te va votar ni dios! 
maestro   , el estremecimiento en la Fuerza de ayer me mató... Que Yoda nos proteja!
Desde Fdo Morán no recuerdo una campaña tan brutal contra un político como la sufrida por Pedro Sánchez. Ahora usan rr.ss. en vez de chistes
   recordar q Susana va con la mochila d la corrupción andaluza q ella nunca ha denunciado eres por ejemplo
Entre Susana Díaz, Pedro Sánchez y Felipe González, se están cargando el PSOE.
 JAJAJAJAJAJAJAJAJ... ES FABULOSO!!!
Me uno a la petición desde aquí, con mi mismidad
Como me gusta eso de entrar a una taberna en el Assassins Creed Unity y que de repente empiecen a cantar la Marsellesa. Brutal.
"No debemos dejar de aprender a pensar" . A pesar de las distracciones, eso es lo que nos hace distintos 
Servicio de control por auxiliares de servicios para la Residencia de Tiempo Libre de La Línea de la Concepción 
nunca pense llegar a algo con vos y cuando paso,nunca pense q todo iba a terminar así; siempre pienso q por algo pasan las cosas inesperadas
   Su perfil es un JFK que además cambia cerraduras a los peores y no les deja pasar, plantó a Cebrián
 no pasa nada, me faltaban 3 paginas o así para llegar a eso.
Que nunca olviden que son unos elegidos. Queremos una Real que nos enganche. A por ellos! 
Primarias ¿Aquellas en las que ambos nos presentamos en Andalucía son maxi maxi Express? Lo dice el alcalde juan a susana
En mi opinión, interesante traslado de la belleza, desde algunos conocidos cuadros, a la realidad física tridimensi… 
 Explica eso, señorita.
  el  domingo fueron 16 hras, hoy van más d 4 hras los niños no duermen x el calor  sancudos la comida se daña
 Reconocen inocencia de los generales Poveda y Vinueza caso ñoDelTerror  
 como usuaria de  soy consciente de lo difícil que es llamar y poder escuchar que me atienden desde ña
Quedan plazas para el atelier Pop Cake mañana. Podéis pasar a reservar hoy de 10h a 13h30 y de 16h a 20h30.
Animaos… 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Ni escribir sabes
..es darme una estocada que bien sabes que me hace daño, si permites eso y lo haces una semana, y otra, y otra...y me quedas jodida...
 estamos buscando una casa para ellos,en la gatoteca suelen tambien intentar buscarles casa pero así nos saltamos un intermediario
Son Reflexiones: "Perdón por aprender a quererte en tan poco tiempo, pero es que encajaste perfectamente con lo que nunca busqué, pero que …
 es lo peor no aguantarte ni a ti mismo jaja
La ambición desmedida, el celo por el conservadurismo del relevo a dedo. De eso se trata.

En tu relación con cualquier persona, pierdes mucho si no te tomas el tiempo necesario para comprenderla. (Rob Goldston)
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos. El origen de todo'  
Oxford University nos trae información sobre el TEL en pocos minutos.  … 
Borrell, en la Ser: "Que yo sepa el Grupo Prisa no puede cesar al secretario gene¡¡El periódico el país no sirve ni para limpiarse el CULO!!
Todavía hay algún desalmado que hace fotos con el iPad o eso ya pasó??
Una buena filosofía siempre nos ayuda a evolucionar. 
La guerra de  desde los ojos de fotógrafos sirios. 

 
 Reconocen inocencia de los generales Poveda y Vinueza caso ñoDelTerror  
estamos en septiembre desde hace como tres meses
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas  
 Una de las niñas mas bellas de Colombia Scort y Modelo Por XXX 
Soy muy tonta para eso de hacer amistades AÚN más para entablar conversaciones
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000…    
 jajajjaja se q va dedicado hacia mi :v okno no tengo ni idea xd
"No tengo boxer,  ni nada" Santiago Villanueva, 5:10 am.
 Sí, mucho mejor, sobre todo para los niños. 
 Ni te cuento si encima eres un tío y añades la opción de poder responder "aliado".
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas 
 Reconocen inocencia de los generales Poveda y Vinueza caso ñoDelTerror  
Cada día tengo mas ganas de ir al gym y eso que ya no voy.. aaains
 somos?? Yo no me siento identificado ni representado por ninguno de los 3 equipos que ha ido, tu no se xd
de tanto buscarnos las ganas tu y yo nos fundimos
Me gustaría un grito unánime en Carranza de  nos a faltado el respeto a todos y más a los de la provincia, VETE PA SEVILLA!!
lostacosdegoma: Coches0Clasicos: RT Cosas_de_Coches: Tenía que llegar y lo esperábamos, el BMW X2 Concept se hace … 
lostacosdegoma: Coches0Clasicos: RT Cosas_de_Coches: Infiniti nos cita en París para ver su QX Sport Inspiration C… 
ni Scream Queens ni a.h.s me estarían llegando, Ryan Murphy -1.000
No tendría que pasar de largo pero ya fueee
Desde mi cuarto jamás olvidaré la celda,la vida es un cúmulo de mierda y rosas mientras la soga aprieta
RECUPERA EL FUEGO DE PAREJA CON ESTE RITUAL
Recupera el fuego que hubo desde el principio con tu pareja, es muy... 
Nueva  desde  sobre las  "" 
Esto es coherencia. Primero opino y luego digo que no soy quien para opinar. 
En Eridivisie holandesa tenemos el partido entre el Zwolle y el ADO Den Haag.
   y lo que hace ella 
""¿Hasta dónde nos hará llegar el chavismo?" por " por Criterio de Lectores -  
Encima ni sueño tengo -.-
 Y más aún decir que los que no son falsos asociados no están en precariedad, pq es no tener ni puta idea de lo que se habla
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Lunes 3 Oct: Parcialmente nuboso. Temperaturas entre 18 C y 34 C. Viento 11 km/h dir. Suroeste.   
Buenos días a todos menos a los del PSOE, si se pegan esas puñaladas entre ellos imaginaros lo que tienen pensado para nosotros.
Si una mujer te dice que te odia, eso signif|ca que te ama... wero que erel un iziota.
 ¿Y eso cuando lo dijo? ...
Miércoles 5 Oct: Despejado. Temperaturas entre 21 C y 35 C. Viento 14 km/h dir. Sureste.   
 Gracias Papa Francisco eres muy grande.Que el Espíritu Santo TE ilumine.
Nivelazo el de nuestros políticos!! Y lo dice ella con lo que tienen...País!!! 
El viejo conservatorio se nos cae mientras parece que el nuevo nunca llega  … 
 en el metro TODAS LAS MAÑANAS sentadicos, ahi pasando el rato, creo que se hacen las lineas enteras jugando a eso
y será verdad y todo... 
A Rocio y Nathu no puedo considerarlas ex, son tan buenas y terminamos re tranqui, me encanta la gente asi, me gusta llevarme bien con ellas
 eso dicen todxs.
Estoy en números rojos - 400 euros y mis deudores siguen sin pagar y eso me cabrea.
Te dedico el tiempo fresco.
Que le vamo hacer nos gusta geder romper las pelotas hasta el amanecer tenemos la musica a mas no poder la vela prendida para poder ver
EVANGELIO DEL DÍA Y MEDITACIÓN: Viernes XXVI del tiempo ordinario

TEXTO DEL EVANGELIO Texto del Evangelio (Lc... 
Escribo sobre los vínculos entre Cataluña y Stanley Ho, amigo la mafia china y rusa, dueño de un casino en Pyongyan… 
Cuando los meteoroides se incendian, dejan una taza brillante en el cielo nocturno, por eso se llaman meteoritos o estrellas fugaces.
     Por eso, le quieren echar? Porque no tiene 'dedo' y tiene primarias?
Y el  supuesto respondón, nos ha salido títere. 
Todos nos equivocamos, lo importante es aprender.
 obtenrr una carro ..por eso acudo a su buena voluntad  para q me ayude..no pido Me Lo REGALE solo me de la oportunidad
 pido desde aqui d Nirgua esto yaracuy... dond los beneficios d esta revolución han sido poco como lo veo en las grndes ciudad
 Y por qué me suena a mi la movida del PSOE a estrategia para recuperar votantes y que todo siga igual?. Que no nos despisten
 k vida más vacia tienes,supongo k vivirás del paro,x eso tienes ese tiempo para perder,buscate un trabajo se util,dew.
   eso es para disfrutarlo a tope
 Y Pedro Sánchez Fidel Castro, por eso de no querer dejar el poder
Los traductores de Sodoma y Gomorra nunca acababan los encargos a tiempo. ónimo
La superioridad moral empieza por ir a conciertos y no poner mil fotos aquí ni dar el coñazo.
Han pasado tan solo unos minutos y ya me siento solo, espero que el tiempo pase rápido y podamos volver a ser felices :(
 eso se llama efectos post-traumáticos de la Euskal
 un programa de sexo es para cagarse de risa y de paso pasar algún dato,yo estoy ahí y me cago de risa con todos
Sensatas reflexiones de Guillermo Fernández Vara en su blog personal. 

 ...sistema solar no se escribe Sistema Solar aunque nos refiramos a nuestro sistema solar?  Muchas gracias :)
Todo llega cuando tiene que llegar.
Oferta de : Cuidado niño la gavia con inglés alto   
 Verónica, en el partido desde los 14 años ¿crees q es mérito el querer vivir a costa de la política toda la vida?
 ¿Viste el partido? Eso es lo que debió decir el árbitro en el descanso XD
¿No querías votantes "pobres del Mundo"? pues eso... 
Ni voy a Edu.Física Ya Fue!
Hay un pacto de no agresión entre PP y PSOE.
Ojetivo: que los corruptos no vayan a la cárcel.
Menos milongas, Susana.

 tranquilos, nos vamos de vosotros por unas cuantas razones, ya arreglaré con 
Toa la mañana en la puerta de un colegio y ni un camello, este país se va a la mierda.
Los oligarcas en desenfreno    "porque yo lo valgo" "desde los 14/15/18 años"
Una niña de tres años sorprende con su habilidad al piano  vía 
Llegar a tu casa con los pies helados y sentir el piso caliente es como AHHHHHHHHUUUHAAAAAHHHHH
Y esta es la historia de porqué en mi horno no se cuece nada desde hace bastante tiempo. Cerdos, inseguridades, falta de confianza y pereza.
Eso no ayudara a que las pekeñas empresas hagan mas fraude para no llegar a esas gotas?
El mañana nos recompensará por todas las buenas cosas que hicimos hoy.
Los ónomos generaron 107.000  entre enero y junio de 2016 
SOCIOS | Recordad que aún estáis a tiempo de pedir una entrada gratuita con vuestro carné para el partido de mañana… 
Pues pasamos a ver esta , que seguro que es preciosa. En  
La naturaleza nos ha dado dos oídos y una boca para enseñarnos que vale más oír que hablar. (Zenón)
RT DichoDeLaAbuela: Cada cosa en su tiempo, y los nabos en adviento.
Me sorprende que sigan poniendo tanto interés en un concierto que ha estado de gira desde hace como 20 años. Como que hay más cosas no?
Así son los 12 mejores hoteles del mundo -  
Así nos lo pasamos con Rául Arévalo hablando sobre su primera película como director "Tarde para la ira". 
Frinsa... 
Susana Diaz dice que no hay socialistas de izquierdas ni de derechas y la basura en el PSOE sin sacar.
   3 entre F.Vazquez Boateng Chery Viera y Bakambu para esta jornada?
 a Tercer Cielo - Mi Tiempo Llego    Escúchanos: 
Un brindis por los que tenemos dos vidas. La propia y la que nos inventa la gente.
\"Siento mucha empatía por ella\" ►  
Gracias Viña!! Dsp de escuchar  La Raíz, Los de Marras, ... nos demostráis lo q es el vcapitalismo y de lo que se quejan dichos grupos....
desde que me teñí que rojo ya no me miran a los ojos
Pensar como un emprendedor es conocer los limites de una idea, pero tambien es como crear un producto sobre ella, no hay limites 
Cuando somos capaces de conocernos a nosotros mismos, rara vez nos equivocamos sobre nuestro destino. (De Stael)
   Veo la base para la criminalización, no la criminalización. Aunque ya sé que Barbi es muy poco de eso.
El tiempo es un amigo en el presente, que dependera de tus hechos de hoy, que en el futuso aun siga siendo vn amigo.
El tiempo pasa volando.
Ese momento en el que te das cuenta que lo que sientes es lo peor que te puede pasar...
Desde las 3:48 que estoy despierta, todo por esta fiebre del orto
-"1° Gobierno del PP, después yo en el PSOE"
-Pero Díaz , no podemos decir eso...
-Entonces pon "1°el país, luego el PSOE"

 casi ni sabia lo que era..jaja. Lo aclaramos? 
Explora la forma en que te relacionas con tu bebé incluso desde que es una idea. 
No dejes pasar más de 3 horas y medias sin comer, mira por qué  
... 
RECUPERA EL FUEGO DE PAREJA CON ESTE RITUAL
Recupera el fuego que hubo desde el principio con tu pareja, es muy... 
Las lecciones de marketing que nos enseña Pokémon GO  
 Toy en clase tate, hasta las 4:30 o asi no estaré por mollet
¿Nos vemos mañana en Madrid? 
¿Cuánto tiempo conviene quedarse en un mismo trabajo? -  
   Yo tampoco me he acostado con tantas mujeres. Ni siquiera en sueños.
Nos congratula. La Generalitat de Cataluña impone la primera sanción por homofobia. Ante el odio, :… 
¿Cómo se fabrica un  737 en sólo 9 días? Este video nos muestra el proceso de montaje completo.
áutica
Me patine en la pieza. Nada, eso
 No, aqui los matones callejeros los manda Susa, desde Sevilla. La esencia cultural Vero la autoridad y el decente Pradas
 Como ha podido este elemento llegar a general?Increible.
3am. Tacos. Solo por eso te aprecio México, bueno... por eso y algo más.
 mañana sera un placer ir desde salamanca y disfrutar del gran concierto
      tú empezaste primero! :-P
Bob ruedas en el tren |compilación |3D de dibujos animados para los niño...     via 
 entonces estás por encima de todo eso:)
¿Cómo funciona el Cuerpo Humano? | Videos Educativos para Niños 
Adios dias de ocio y tiempo infinito.

Hola madrugones y Agricola en solitario.
Ni me gusta Alejandro Sanz ni sus canciones, pero está la canta Manuel y me ha encantado 
Ciclo de directivos! La campeona olímpica Ruth Beitia nos hablará de exigencia personal y liderazgo. Inscríbete aqu… 
Aunque tengo dudas. La explicación es coherente, pero no he logrado encontrar fotos ni vídeos de la observación.
Av. Jujuy. Corte total sentido Norte, entre San Juan y Carlos Calvo. Precaución. : Av. Jujuy. Corte ... 
 -Entrelazó los dedos con los de ella, mostrando una mueca además de arquear una ceja con sus palabras.- ¿De qué coño hablas? +

El Psoe dividido, entre quienes apuestan por dejar gobernar a Rajoy y la .… 
 eso fue ayer??? Es que sólo veía el directo.
 Bueno luego continuaba que si no nos dan paguita no es que no seamos lobby, es que somos tontos por serlo gratis xD xD
Te amo desde siempre! 
 es lo d siempre, slutshaming disfrazado de activismo. A mi Amarna no me cae bien pero esq la peña no le deja pasar ni una
 
Nunca me he enamorado de un personaje de dibujos pero si que me gustaban mucho Pebbles y Bam Bam, si es… 
 Gracias! Ni tener un millón de seguidores nos haría más felices! (Bueno, aunque pensándolo mejor...)  :P
Con esa foto más que sonreír nos alegramos y...mucho ;) 
“: Levántate, suspira, sonríe, y sigue adelante. Si luchas por lo que quieres, tarde o temprano, llegará. ”
.: para mí es muy doloroso q no me dejen acceder a la sede de mi partido, llevo en el  desde los 14 años 
Me despierto todos los días entre las 4 y las 5 no se que onda
Un ño de 11 años se  tras denunciar   
Ellos no ponen las fechas, a ellos se las ponen, y en vez de montar dramas tendriamos que estat agradecidxs porque nos estan dando
  y castiga en la última hora antes de cerrar los teléfonos? Ja ja ja...el sorpaso no se lo creen ni ellos
He explorado Torre del mago abandonada. ¿Llegarás tu también algún día?  ,,
He explorado Cementerio abandonado. ¿Llegarás tu también algún día?  ,,
Hoy pensé que perdía a una de mis mjrs amgs sigo sin conseguir q m hable pero igual ella sabe q la quiero. Ya much con lo del otro q c enojo
He explorado Portones enanos. ¿Llegarás tu también algún día?  ,,
Ni robo.. insultos a montse.. escuchar detrás de las puertas.. manipular.. mentir.. criticar.. coaccionar y encima… 
 entre agentes de movilidad, policia local y controladores de aparcamiento les sobra personal en la calle para informar
 Verónica envía ya los tanques!!! No tienes vergüenza, ni dignidad. Golpistas!
Cafetería de la uni.... Vienen 30 tios de entre 30 y 40 años con pizzas y vino.... Al final lo bueno pasa a cualquier edad y cualquier sitio
  Nos alegramos de que disfrutaseis del 2x1! Buen finde!
Todo el mundo dice: " si necesitas algo, no dudes, yo estaré ahi por ti"... asi que voy hacer mi apuesta, sin ser... 
Acabamos una nueva etapa en el Navegante 󾌬 ha sido un gran placer teneros con nosotr degustando nos un año más.... 
 Sánchez, de familia bien, intenta pasar por trabajador y obrero, algo q no ha sido jamás. Susana si es de familia humilde.
Primer café del sia que salimos tarde y no me dio tiempo de tomar en casa así que he salido en -1...  
    Entre trepa y padrinos anda el fuego: La Mano y el fuego   vía 
Vale, me acaban de llegar unos bonos culturales. ¡Esta tarde paseo por las librerías! 
 no engañes a la audiencia, tú y yo nos seguimos desde el principio de los tiempos tuiteriles. XD
 Solo eso?  En una hora ya no podré comer nada :(
Sr. Rubalcaba en luegar de enmerdar desde las páginas del País, de explicaciones de su gran derrota electoral, muy superior a la de Sánchez
Para crear grandes historias debemos invertir dinero y, también, tiempo en desarrollar tu idea, Adam Price en 
Despierta la Mujer que en mi dormía y poco a poco se muere la Niña 
¿Cuánto tiempo te llevó al final hacer el tráiler de Apocalipsis Minecraft? 
 y hay que añadir que a eso lo llaman "radicalidad democrática" y como el Estado no lo permite pues ya es opresor y facha.
Joder. Qué asco ya de buena mañana. Ni rastro de vergüenza, ¿eh?
   por una vez, si eso es cierto, agradezco a  su gesto para con el mundo normal.
Ahora se quejan del mal periodismo del  porque se mete con el PSOE , pues lleva 2 años asi metiendose con… 
"El momento en que aceptas completamente tu inquietud,ella se transmuta en paz.Es el milagro de la rendición",Eckhart Tolle ¡Buenos días!
     En ese tiempo Alonso tenia un auto superior al q Vettel tiene !
 hola, mi banco a devuelto el recibo, me gustaría que lo volviera a pasar para su pago
Susana Díaz prepara el asalto definitivo: su hoja de ruta hasta llegar a Ferraz  
 tambien decir que si no estuviera dispuesto a comerme spoilers debería ni abrir twitter xdxdxd
Nace Yalah! como espacio televisivo en internet de la causa del pueblo saharaui.  
La escuela no debe delegar en la familia lo que no ha sabido resolver    ños 
Somos de quien nos encuentran en pedazos y nos aman hasta dejarnos… 
Pues eso, q mi enhorabuena  x una decisión q seguro q es sabia y a  x ser ahora la guía de  4.0
  Muchas gracias por tu tiempo , un saludo 
Dios mio pues si es así que lo digan ya. ¿No se dan cuenta de que todas somos tortas? Necesitamos a nuestras madres 
 Ay, no hagas eso. Lo de darse por aludido no te pega... de verdad.
¡Ya esta en marcha!  con Adam Price nos desvela los secretos del diálogo, la transparencia,y super… 
Netanyahu despede-se de um grande homem do mundo  
 no, hombre, no. Con 97 de 149. Es el único juego que tengo instalado en el móvil. Eso hace.
 pues sí. Las responsabilidades deben ser asumidas entre dirigentes y votantes.
Por primera vez en mucho tiempo han bajado en España los divorcios. Lo comentamos con la abogada Beatriz Abril
hace poco esta tan mal
ahora le pido gracias al tiempo por hacerme olvidar esos sentimientos
Ese horrible momento en el que te das cuenta de que esto engancha porque *es una telenovela*.

Y, como tal, cuando acabe nos tocará llorar.
La entradilla, como siempre con Netflix, te enamora desde el minuto 1.
 y el Chef Ornica va a volver también en Desde Gayola ?
  Jajajaja nooo, por eso el mensajito
mañana nos hacemoa pija imbéciles
Preocuparse es una pérdida de tiempo 
Encuentro con la obra de LEYNES SABATINO
Conversamos con Leynes Sabatino quien nos habló de la exposición de sus... 
Aquí tenemos a "la máxima autoridad" en el PSOE. 
A una no la conocen ni en su casa y a otra la conocemos bien en A… 
El amigo  nos cuenta el El secreto del tanque de agua  
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Nos morimos todos ya fue
lo peor de todo es que ni siquiera cerré los ojos para intentar dormir. Sigo despierta como si fueran las doce.
Las relaciones entre Rusia y China viven su mejor momento:  vía 
Gracias a vos por ser como sos,te mereces eso y muchos mas,suerte con todo.Te quiero  
 La de aca niña la de Twitter, cada vez que te salkeo es la misma(?  A ver si pones alguna conmigo:)
  un saludo revolucionario quisiera poder adquirir un vehiculo q tan dificil se me ha hecho y quisiera que me ayudara con eso
Si tú quieres nos bañamos, 
Si tú quieres nos soplamos 
Pa secarnos lo mojao 
Si tu boca quiere beso 
Y tu cuerpo quiere de eso arreglamos..
¿Qué os parece cómo entregan algunos una cubierta recién "restaurada"?. Luego los serios somos caros.
Nos queda aún… 
Ya se está viendo como van las negociaciones. La ciudad seguirá paralizada y sin gestión. Los ciudadanos pagan el p… 
Yo: POR QUÉ HACES ESO?
Mi madre: Porque me gusta la cara de pollo asqueao' que pones.
Ver un videoclip en Youtube "Short Version", y que sea que tiene un 'corto' dentro, no que es la versión corta. Eso.
 Una duda personal. Existe la petit morte, pero ¿existe la que nos mata cada momento de vida?
 Primero Escuchas... - Luegos Hablas... Sonando Ahora en 
SÚPLICA PARA TIEMPOS DIFÍCILES AL DIVINO NIÑO JESÚS
 "El niño Jesús sea la estrella que te guíe a lo largo del... 
Ah no,me cuenta eso y se va. ok
RECUPERA EL FUEGO DE PAREJA CON ESTE RITUAL
Recupera el fuego que hubo desde el principio con tu pareja, es muy... 
Queréis que el duelo sea entre Bea y Adara?   
Tiempo de receso tranquilo, a veces solo tienes que alejarte de quien no te hace bien para sentirte exponencialment… 
Sumelzo arremete contra Lambán y le acusa de "vetarla" y "lanzar una campaña" contra ella  
   4pm daw adto ta pls. Pa tarp kog baby pix ni kc katong naay pitoy
Unas che's entre amigos es bueno para terminar el dia 
Pero ha dicho que no funciona illo :( 
 de todas formas tb nos echamos unas risas el año pasado con el de Nacho Vidal
Cierto. Hay que escuchar a Podemos y a los independentistas pero para analizar cómo atraerles al resto, y no al rev… 
Todos esperamos lo mejor y nos llega lo peor
Gracias a 3 nuevos seguidores, desde Francia, y más durante la última semana  
Desde cuando se hicieron las cinco?
Me he puesto la bso de  desde el  capítulo 1
Si el narumitsu es real y es la OTP más bonita del mundo se dice y punto. Ace Attorney tiene un lugar en mi corazón… 
Hola  por favor, nos gustaría que nos escribieses por privado para entender mejor a qué te refieres por favor. Gracias.
 Juan Carlos Romero, desde el intimismo  vía 
 mientras Fer esté en el club,luchará con tesón por ella y los suyos
Esto no tiene que estar diciendolo una niña de 6 años joder 
El tiempo es la dime,sion soble la que se mueven las demas dimensiones.
PLENO EXTRAORDINARIO| Hoy a las 13:00 h en Sala de Juntas de la Casa Consistorial. Emisión en directo en el enlace:… 
Aún estás a tiempo de apuntarte al máster en tecnología y gestión del agua  
 Ya lo hize una vez, y lo único que dijeron fue que si les parecía que lo echaran en neox, pero ni al caso
Jugar con fuego siempre nos ha iluminado la sonrisa.
Desde el momento en que cogi su lib;f me cai al suelo rodando de risa. Algun dia espero leerlo.
 muchas gracias por la informacion que nos has proporcionado,nos va a servir mucho!!Deseando volver a repetir!!Un saludo 
Cada criaturao al nacer. nos trae el mensaje de que Dios todavia no pierde la esperanza en los hombres. - Rabindranath Tagore
Qué tal que éste vato no me presta ni diez pesos pero gasta dinero en veterinarios para perros desconocidos eh.
Nos das un RT?    Lo que mi móvil vio en Novias con Morriña.  
Desde el Espacio Food &amp; Service en . El marco perfecto para que siga creciendo la  gracias... 
 si por faaaa comportaos no os pongais a gritar como locas vosotras sabeis que a el eso le pone negro
"Procure por Deus nos momentos bons e nos tempos difíceis. Você O encontrará sempre lhe observando"
Que disgusto tengo encima

Es que NI UNA YOHANE POR FAVOR
Hoy celebraré el íadelaTraducción entre letras, café y tal vez serie nueva.
Ella quiere un yerno que idolatre a Ana Pastor.
No la del PP, sino la de 'El objetivo'.
Que sea mu humilde, con un… 
 Dale tiempo.... ;)
Inauguraciòn curso ESO-BACH: el coro preparando las canciones de la Eucaristìa 
 Maricarmen , miniña, cuánto tiempo!!!Un abrazo a tu hermano e insisto no te olvides de él que vale mucho
  Que yo sepa ni el acento andaluz es campechano, ni lo usamos para engañar. Ya lo dijo Gonzalo Torrente Ballester.
Empezamos con nuevo horario de actividades a partir de mañana,nos estrenamos con clase de Ciclo Indoor a las... 
 Gracias por estar ahí y por prestar tu tiempo para nosotros. 
Alto ataque de extrañitis hoy, primero el alto testamento a Mica, ahora Rocio y Nathu, hace un rato me puse a ver fotos de mis mascotas
Y no por eso significa que me gustan los hombre.
A partir de hoy podéis acceder a Prismas, la sección de  que coordino, desde  
Verónica Pérez, "maxima autoridad" del PSOE, vinculada desde los 14 años al partido.
No se puede estar con la gente sin vivir como ésta.
Hace tiempo, unos años, yo me porté como un capullo, y siempre estaré arrepentido por eso.
De ahí que ahora intente hacerlo como debo.
 ah bueno, eso se dice antes 🕊
Asco y mas asco al tonto que haya escrito esto! Pena de persona 🖕🏼 
Que poco se está hablando de la más que evidente relación entre la histeria gritona de Iceta y el movimiento de Podemos contra los barones.
 A ella se le nota su amor a la legua... Jajaja
Nos das un RT?    JESÚS PEIRO y su nueva colección PERFUME  
El periódico NO RULES NIGHT está en la calle. ¡Entérate de todo lo que pasa entre programa y programa!   
"Recuperar ámbitos de juego también de niñas y compartidos"  
  ni los virus pueden con él. Lo que viene llamándose "carne de perro".
A subasta 35 Porsche desde 5.000 euros 
16 años ya como pasa el tiempo felicidades para mi y para el
A ver.... A VER! Estáis aquí en Twitter perdiendo el tiempo en vez de rezar por el gran , que hoy cumple años. ¡Felicidades!
Basta ya de tanta serie y película, consumen nuestro tiempo y memoria, vivamos aventuras para no tener que buscarlas en una pantalla
Estupenda iniciativa, gracias,  ¿Nos ayudas con tu firma a acabar con los discursos de odio? 
Me dijiste qua era facilpy me ensenaste a querer, pero luego me olvidaste y eso no lo supe hacer.
Ante todo por eso tomo!
  Si por eso tienen el déficit que tienen y se pasan el día ordeñando a la madre España no te jode. GAÑAN.
  coincidido. Algún día nos pondremos todos de acuerdo y elegiremos una
mm..llevo bastante tiempo sin entrar aquí...aunque no me pierdo nada..
No llames la atención ni sigas provocándome
He soñado con Miguel y Tulio teniendo una relación pero eso a Kogitsunemaru no le molaba porque estaba saliendo con Tulio
 Muchísimas gracias por tu tiempo y atención!a sido un placer enorme!Un saludo 
Vivo más tiempo enferma que sana.
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca" 
Enfermo y frágil, así está nuestro planeta -  
Nuestros niños heridos internos siguen creando niños internos heridos... es un ciclo sin fin a no ser que sanemos... 
a las 11 de la noche potando en el baño de mi casa o sea ni con 16 años colega dep
 Y mas cuando ha pasado poco tiempo. Te mando un abrazo.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
 mi impuntualidad la tengo en el  ADN, no intentes luchar contra ella JAJAJAJA
 estudiando?? Q es eso?? Jajaja
El vínculo inesperado entre religión y evolución -  
¿Cómo despegar desde la friendzone? -  
Dr. José Luis Guinot: "Estamos curando pacientes con metástasis. Eso hace 15 o 20 años no pasaba".  
Y no por eso significa que me gustan los hombres.
Desde mi punto de vista... puedo opinar lo que a el, le da miedo
Ayer fue el día del café y hoy el del traductor. ¿Por qué no nos dejamos ya de tonterías y los juntamos?
   está difícil=el que queremos no viene. Otro? puede ser, pero para eso me quedo a Cooney.
 Humm, no sé tanto de DC como para responderte a eso. Pero me parece que eso de lo que hablas es "Tierra Uno". Que yo sepa, (+)
Que bueno se ve eso
Las fantásticas propiedades de las conservas de pescado eran bien conocidas por los romanos, por eso contaban con... 
Las relaciones entre Rusia y China viven su mejor momento 
 nos encontramos onde?
Parece una fusión entre Hiedra Venenosa y la Cosa del pantano
He quedado prendada de Marina Subirats, su discurso, gestión del tiempo y sabiduría. ón 
¡¡!! Ya es viernes!! No se nos ocurre mejor sitio para comenzar el fin de semana que en el  !… 
OFICIAL!. El Colegiado del encuentro entre  y  de la jornada 8, será el Castellano-Manchego, Luís Collado López
   yo siempre me refiero a ella como la Sultana, buena discípula de González!!
Nos das un RT?   Decoración en A-cero In por menos de 50?. 1ª Parte  
 la máxima autoridad de PSOE dice: ''llevo desde los 14 años en el partido'', eso es casta, se cree que es suyo el partido.
Tiene que ser tremendo, llegar a un sitio diciendo que eres el puto amo y que no te hagan ni puñetero caso  
Participe   para la oportunidad de ganar el iPhone 7 Plus con . Entre aquí:… 
   :( no me digas eso Jesús u.u hay que armar uno y secuestrar a Jesús  para regresarlo a Salamanca
La Opinión El día que José Fernández pidió un autógrafo a un niño que estaba llorando La Opinión Mientras en Miami… 
 Pero mucho. Prefiero cientos de veces Telegram... Peeero la gente se asienta en lo primero que ve.
Son las 05:13 am y no pude pegar ni un solo ojo, mi mala suerte todavía no terminó :v
¿Por qué los hombres tienen la nariz más grande que las mujeres? -  
entre ayer y hoy me crucé a tres ex-compañeros de ingles particular... acaso es una señal de que tengo que volver ?(igualnienpedo)
 un placer haber estado contigo tuiteando, gracias por tu tiempo.! 
Mi amiga la fotógrafa  expone hoy algunas de sus preciosas fotos en  y no puedo estar má… 
Democracia para unos; Vivir con la nariz tapada para otros. Yo elijo lo primero :-)
 … 
Cute-cute ni Joshua Oliveros󾍌󾍌󾍌
  hoy pide calma.Cordura, coherencia.Ayer AQUI MANDO YO.imperativa,Arrogante,asi no sarreglan ls cosas.La imagen q diste Nefasta
En un mundo paralelo las cosas fueran asi... 
Asi las cosas en Durango 
Quiero hacer locuras contigo que nos llamen locos a los dos, que parezca un accidente y terminemos frente a frente
¿Qué te hace especial? — No lo se.  Eso que lo digan otros 
   quien fue el primero? 🤔 
Gracias a los periódicos que nos apoyan en la difusión de  la  social     vía 
  Que nos pregunten a nosotros cómo nos vemos y cómo vemos a los extranjeros.. Algunos son unos guarros y unos borrachos
Así ha evolucionado la moda en los últimos 100 años (VIDEO)  
"Perdón por aprender a quererte en tan poco tiempo, pero es que encajaste perfectamente con lo que nunca busqué, pero que siempre necesité."
Asi se ve sin maquillarse mi perris con sus barros y todo JAJAJA se… 
Cambia tus pensamientos y cambiará tu estado emocional. ¿Qué tendrías que pensar sobre la situación para sentirte m… 
 Muchas gracias! Nos has ayudado a fijarnos en cosas que antes no teníamos en cuenta. Muy enriquecedor 
 no sería la primera vez que se escapa para eso

Asi se ve sin maquillarse mi perris con sus barros y todo JAJAJA se… 
Valladolid, entre las doce ciudades del país con el agua más barata  
 duérmete niño duérmete ya jajaja
La depresión también afecta a los niños -  
  lo tengo rt desde hace dos semanas jajajaja ese hilo es tremendo
No, los tienen el doble de grandes y cada una por separado. 
La frontera entre Lavapiés y Cuba tiene un nombre: . Escucha un adelanto de lo que mostrarán el 20.10:… 
¿Quieres que te dure más tiempo la batería de tu móvil?  
Por qué casarse en otoño: 5 razones que te convencerán, desde el punto de vista fotográfico: Septiembre es un... 
¿Cuál es la diferencia entre los mitos y las leyendas?  
Así es la nueva generación del Renault Clio  
Impactante caída de un ascensor desde el piso 30 con un hombre a bordo (VIDEO)  
EL RARO CASO DE LOS NIÑOS CON VIH QUE NO LLEGARON A DESARROLLAR EL SIDA:
Los investigadores analizaron muestras... 
Aún estás a tiempo de apuntarte al máster en tecnología y gestión del agua  
Nueva entrada: «Plan del Viernes: Casa Museo Ratón Pérez»    ños  
 a veces detecto un olor q recuerdo desde mi más tierna infancia, nunca he sabido a qué es y tampoco sé describir bien :-(
Pity Alvarez tomó 40 pastillas de Rivotril y se tiró desde una ventana - Los Andes (Argentina) 
En serio mrc me encantaron eso ojos &lt;3
 (o esa es la lectura q se ha hecho desde muchos ámbitos)
"Perdón por aprender a quererte en tan poco tiempo, pero es que encajaste perfectamente con lo que nunca busqué, pero que siempre necesité."
Si, estoy "gorda", pero tú estás fea y para eso no hay dieta cariño.
   ay no lo había visto, mis niños menos mal :(
Primero Primaria,  ilusionadas con su primera salida de Curso. 
Área Integrada Guadalajara se suma a la campaña  para humanizar relaciones entre pacientes y…… 
Cada yinuto que compartamo  con alguie  le da parte de nuestra vida y nos da parte de lk suya
  por eso mi pregunta...seguro q salen muchos diciendo q es barato...mi director de banco esta comprado a4€ y dice q es barato
Ya quedan menos de 24 horas para que arranque la jornada! No le perdáis la pista a ninguno de nuestros equipos… 
 
Golpe d estado en diferido desde el yate del Sr. X,financiado x las cloacas del Régimen Corrupto x parar gobierno Izquierda
 SUR-NTE  sobre Topacio ocasiona óndeCarril desde Fray Servando Teresa de Mier hasta Carretones.  1/2
  ella creía que seguía hablando con Madina y se ha llevado un zasca en toda la cara .
Fijaros que esta niña podria haber sido una de nuestras futuras alumnas!  
  El artículo podría haberse escrito desde Madrid, con un teléfono. Falta calle. Falta pandilla. Faltan pandilleros
Nos gustaría escuchar este viernes en  a  con 
  a ver. No da grima darle la mano ni dos besos. Para 5 minutos, es majo, pobrecito mío
 muchas gracias por tu tiempo y por ayudarnos a mejorar. Un saludo 
nos dice que antes las bases de datos de unis y colegios, eran vendidas para empresas
Eso sí, a cambio todo lo que he hecho en lo que llevamos de día me ha salido mal xd
Good, mornight familys (!Instruye al niño en su caminó, Y aun cuando fuere viejo no se apartará de el; Proverbios 22-6 !)
 Nadie, sorpresa absoluta ;) 
Y quién nos iba a decir q Susana Díaz (con ayuda de Pdr Snchz) terminaría de hundir el barco...
Los 10 trucos de limpieza de profesionales con los que ahorrarás tiempo y dinero  vía 
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas -  
...como debió ser desde un principio.
Wi-Fi: Un asesino silencioso que nos está matando lentamente 
  Y ni lo sabe siquiera.
 es una señal inequívoca, eso y haber dejado un charco de baba en la almohada
Eso me duele mucho mas que cualquuer cosa
Firma triangular del convenio entre COSUDE, AMEXID, PROYECTO MESOAMERICA Y CSUCA para el impulso de proyectos de... 
 yo pago premium y eso del envío en 24 nanai...a ver si llega hoy... con suerte
 honesta y trabajadora q ganamos sueldo minimo y sabe q debpaso xon esta guerra q nos tiene azotados se nos hace imposible
Cortada la N-1 en Quintanapalla (Burgos) por un accidente entre dos camiones y una moto con un herido  
Hallan a niño inconsciente encerrado en una camioneta   
Me comer a tus ojos... Asi me diera una indigestion de pestana .
 eso es un no? Jajaja
  si de eso hablaba..igual tienen q. Haacer autopsia.trabajo de forence
Ni escribir se
   es por eso la actitud de Cebrián tan virulenta les puede tumbar el plan y no quieren, intentaron
 +paciencia, porque hay que dejar que crezca el vínculo de confianza entre ambos. Es distinto criar un cachorrete de un mes
 desde la oposición y sin pactar con los ilusos de Podemos.
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
¡Hacia la izquierda ni una miradita, Sr Sánchez! Hoy en  
En inglés pero eso esta mal
No puede vivir ni conmigo ni sin mi
PRISA destapándose por fin ante España como la gran basura que es. A algunos nos llamaban locos
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas  // Vía googlelizados
 +  suya. Además, solo de pensar en ella sufriendo y gritando de dolor mientras yo atravesaba su piel con la aguja para +
Jaja, muy bueno 
Hoy en el boliche me dijeron "animadora" "poseída" entre otras 🙄
  ¿Y por qué no hemos sabido nunca nada de ella?
  si. es eso entonces. Ohh
 eso quería decir. Si duele no es amor. Llàmalo de otra forma.
 Descubre si tu tweet está entre los mejores del . ¡Comparte y apúntate! 
"La tecnología no puede ser más que un medio, un súper poder que nos ayude a mejorar lo que ya somos" mosiri 
 Hola, si necesitas ropa para niños mira esta comparativas  
"
"Prisa no puede cesar todavía al secretario general del PSOE  Josep Borrell. Todavía, que todo lle… 
No quiero saber de niñas con mitos!
||vale... no tengo ni idea de qué montar para el brujo. estoy out de inspiración para new pjs
Mi  es para  por organizar jornadas tan útiles como: "Dejar de fumar"  con pr… 
Q feo es "enamorarse" odio estar Asi.quiero volver a ser la misma d antes, sin preocupaciones ni problemas.
Hacia tiempo que no tenía pensamientos suicidas
Borrell estando en el bando de Sánchez es la prueba final d que en el PSOE no hay un guerra de ideologías, sino d poder entre socioliberales
¿Quién es autor? vaya compedio de gilipolleces. 
 eres GRANDE. Vamos a por todas!
 jajaja y todo x eso? Anda a saber xq lo dije y claramente x vos no.
Un capítulo a la semana a partir del martes, aunque empiezan otra vez desde el primero, pero worth
- yo: ahora hay derecho.
- Alber: eso significa que no hay izquierdo.
- yo: zurdofobia.
Entre amigos, fórmula perfecta para vivir la magia de . ¡Disfrútala!   
 DIAS TRISTES.De entre todas las guerras, las fraticidas son las mas absurdas.Mas que otra, nos lleva a la derrota.Gane quien gane
 todo lo bueno y malo que nos diste. 
Hoy no estoy ni para pingüinos ni para Gifs de Feliz Viernes. Así que pásenlo Vds como quieran, o como puedan, o como sepan.
 Los bosques capturan carbono que se almacena en los árboles y productos derivados de madera (papel), sin llegar a la atmósfera.
  porque entre los pedristas están  y sediciosos varios, no porque sean del 
Último día de septiembre, casi casi fin de semana y además, parece que el tiempo mejora y el sol acompaña :D ¡Feliz viernes! Happy Friday!
Hoy termina  !GRACIAS! a quienes han visitado a nuestras empresas y si todavía no lo has hecho estás a… 
¿Nos das un RT?    klocki, un juego de puzzles entretenido y relajante p  
Debido a que no tenemos espacio disponible para todo, nos vemos obligados a cerrar el SABADO Y DOMINGO, PERO SOLO... 
Farc desde Cuba ya estaban actuando como legisladores, ademas de constituyentes,y dirigiendo la politica de Santos 
EVANGELIO DEL DÍA
Viernes 30 de septiembre de 2016
Día litúrgico: Viernes XXVI del tiempo ordinario
Texto del... 
 oky. En fin solo me dio curiosidad x ver quien eras. Pero ya q ambos no nos conocemos. No pasa nada
a mi también me deja todo el mundo el leído, nos consolamos juntos 
Empecé el cumpleaños desde tempranito haciendo una lámina que linnnndo
Dios mio a mi hoy me la chunga en esta clase de verdad, el tiempo no pasa. 
  Gracias! Nos alegra que te gustara!
Nosotros volamos por el tiempo, nosotros escalamos el tiempo.
No quiero perderme en este "te escondes y te... 
!Nos vamos a #Écija! ¿Qué es lo que no debemos perdernos? ¿qué nos recomiendas comer? Vamos a disfrutar de la ciuda… 
Zinos dandome en la trucha desde 1900
 como?? has cambiado de signo asi porque si? Jajajaja
ni cambalache puedo ver ahnoo
Excelente. Es lo que trato de hacer todos los días. Gracias Dios por ayudarme todos los días y darme energías para… 
&lt; por tu chica, lastima que no tendrás tiempo de hacerlo ¿Esperabas al destino? Bueno él te encontró.

Dijo el cazador con una sonrisa &gt;
  intentare con la raspberry xq solo quiero hacer raid 1 y acceder desde fuera de casa
Entre el íaInternacionalDeLaTraducción y el GoT del PSOE...
Su odio y su venganza nos obliga a recorrer cientos de kilómetros cada fin de semana. 
Tu susi nos ha salido muy estratega  
voy a volver a ser grande que aburrido
Ya me apronte y todo para la esc y se esta que que larga la puta madre loco ni una buenaa.
Yo: Cariño, siempre dices que hay que ayudar a la familia.
Ella: Claro, a la mía.
 Desde lejos te escucho y te apoyo Vero.Animo y a seguir. Estamos con vosotros defendiendo nuestras siglas  
Corte total por el  entre dos camiones y una moto en la N-I, en Quintanapalla, . Precaución. 
¿Que culpan tienen ellas si no les dicen que el 70% del martes era de BÁRBARA? 
Los hombres vulgares sólo piensan en cómo pasar el tiempo. Un hombre inteligente procura aprovecharlo
Sánchez, atrincherado en Ferraz, impide a Verónica Pérez pasar del hall de la sede  vía 
  Primero España, Perfecto Pero es q por el bien d España es necesario resolver ANTES la situación del PSOE y urgentemente
Pensaremos en nuevos consejos  El primero es buscar nuestro sello, garantía de calidad y sabor … 
Que no tengo practicas ni para state ni para TWY
 Ni idea de donde la ponen jajajaja
Ya irás avisando;)
Pastillas para ser mejor persona, una visión personal: 
Como les mola a los medios la mierda q sale del  , así nos olvidamos d lo realmente importante, la  . Y ellos, tan contentos
 si. En eso consiste la vida.
Beñat elegido entre los mejores de la jornada según la , como no podía ser de otra manera … 
que va en verdad en la candado la uso cuando más enfada estoy eso parece el infierno
A ver si veis llegar a  
 chica allí a bajo ,sola,le dolía sólo mirarla,pero algo en su cabeza había decidido,poner espacio entre los dos...ya que&gt;&gt;&gt;
ATENCIÓN! Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes 3 por la reparación "urgente" del puente que las une.   
 igualmente ..pasa buen finde ..q el tiempo es genial
ATENCIÓN! Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes 3 por la reparación "urgente" del puente que las une.   
El deseo de un cuerpo
mezclado entre viento y bruma,
feroz rayo el que lo consuma
habiendo sido poseído solo,
en un papel por una pluma.
í es como tu cuerpo sabe que esa persona es "la indicada" - BioBioChile 
Entre narcos se protegen: Wilmer Ruperti es quien paga la defensa de los sobrinos de Cilia Flores… 
Para eso del bajón hahahaha @ Great Parnassus Resort - Cancun Mexico 
 Y eso que ahora juegas al LoL?
La Media Maratón MTB de Diario CÓRDOBA espera llegar a los 700 inscritos  
Resulta que había puesto dos veces mis rendimientos y por eso pedía el doble de lo que me corresponde (porque me equivoqué con las casillas)
Pepe Borrell no tiene cuenta en Twitter por lo que veo. Eso que se ahorra..jaja
 eso mismo pienso yo
Estás escuchando  ASI NO TE AMARA JAMAS - MYRIAM Ponte Exa 91.3 FM
 por eso por tonta hay que sacarla
Hay gente que le gusta tratar de hacerte ver cosas en donde no las hay, cuando simplemente ellos, lastimosamente, ya ni son...
Cuídate, nos debemos la vida.
"No preparación frente a tu competencia = decepción y tras ella, prisas por alcanzarles = caos"...  
Reportandome mosh,desde el tranque via tocumen,fino fino x la mejor
 y luego lo defienden sin pensar porque pa que ver algo nuevo y mejor si eso "les funcionaba"
Y ahora ni puedo dormir
‘Timing’ para dar carpetazo al control de Bruselas: Guindos quiere pasar página al rescate de la banca. Banki... 
¿Nos das un RT?    Cómo descargar vídeos en Android para disfrutarlos  
  el pobre y eso no es nada comparado con el dolor q le espera. Por el ego tan grande de sus guionista q no le importo
La tradición y buena mesa, una dura competencia para la comida rápida


‘Timing’ para dar carpetazo al control de Bruselas: Guindos quiere pasar página al rescate de la banca. Banki... 
Los negocios entre Francisco y Vlad superan las expectativas de Pilar. ¿Cómo actuará ahora que sabe en qué se meten… 
Nuestros amigos de  regalan un pack de nuestras cosicas, nos podéis seguir en facebook también.… 
lo mas lindo de mi vida es ser de ellas las amo Bere y Xitlaly las amo  mis niñas &lt;3
 ya ves si es. Yo también tengo la tengo a ella. Eso es lo bonito.
  Titular llamativo y erróneo: ¿desde cuándo un presupuesto prorrogado impide inversiones? 
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios 
Que tios uno ya sabeis lo que es y el otro un vicioso cambió su carrera que asco de tio es un vicioso guarro asquer… 
ZP dónde pone el ojo pone la bala 
Me gusta la gente que habla claro desde el principio, que son honestos con lo que sienten y piensan, y se muestran tal y como son.
Si es que encima es muy maja coño. Se te quiere! 
Los 10 trucos de limpieza de profesionales con los que ahorrarás tiempo y dinero 
 Muchas gracias por toda la información que nos has proporcionado, creo que ha sido de relevante ayuda!! 
     Por lo tanto el PSOE tiene que recupararlos no insultarlos ni marginarlos
HAPPY BIRTHDAY    a nuestra  preciosa niña mjose    que hoy es su… 
 te dejo la inquietud del cafecito y quedó a la espera de compartir y debatir sanamente, con respeto, sin mentiras ni gritos.
A mi ayer tampoco me salió ninguna y xdd lloran2 
Porque nos gustan las      … 
Tengo una crisis existencial muy grande, 'melindros' en castellano dicen que es 'bizcochos de soletilla' (???) 
Si bien ahora no me va mal en la faultad (y eso que le pongo un %30 de atencion, aclaro que no estoy orgullosa de eso) si puedo afirmar que+
 cuando te crees un malagueño ingenioso,vas de original y ves que eso ya lo han escrito otros rancios 
Me acaban de comentar que he entregado mi examen sin nombre ni fecha y tengo un 10 lol
Entre risas salteando las etapas.
Y si en algún caso te gustarán no le vería el problema 
Ni aunque se lo recuerdes mil veces lo entienden ni les importa. Así son los esclavos. 
    Tengo entendido que entre las nuevas generaciones tienen su público :(
Aveces salido a la gente y me miran y no me devuelven el puto saludo, eso jode un huevo. De verdad no lo soporto encima es que soy tímida
Hoy toca defender el futuro de Granada desde el Salón de Plenos. Un orgullo y un compromiso renovado. 
  pobrecit, esta contenta que al fin le van a comprar otro, me alegro por ella
 yo tampoco, pero ella no me dejo otra salida. De mi infancia solo hay una pregunta que no tiene respuesta: Como no me +
Mi amiga me dijo que mañana ni la busque ml, ni la llame y ni le escriba porque dormira all day, igual lo haré porque jodida se nace.
   Y las manifestaciones del futuro, nos podemos manifestar con drones.
 otra cosa q me he acordado a susana diaz q no se le olvide q NO gano las elecciones las gano el PP ella si no pacta no manda ...
de dime de lo que presumes, y te diré de lo que careces. Por eso hoy, el mayor homenaje que se debe de hacer, es el de reconocer,
Se dice... se comenta... que Korn nos visitarán el año que viene? 
 pues si Marhuenda nos quedaremos en Podemos  xD 
Asi es,en la calle estaremos hoy a 19 hr xq        … 
Espero llegar a mi casa
 mis niños, no se vuelvan locos.
Un chaval de la ESO, sentado en el escalón elevado al final del baño con la espalda contra la pared y una rodilla en alto.
 bueno, eso es porque no os hemos dejado a ti y a David que si no xdd
Desde que puedo hacer capturas de pantalla con los nudillos soy mas feliz la verdad
 
-Hemos creado una máquina del tiempo.
+Oh, ¿qué van a hacer con ella?
-IR A POR DROGA
Es decir Grupo Prisa necesita recuperar independencia si quiere recuperar lectores y eso pasa forzosamente x una ley d medios q lo garantice
Conocéis a  Pasó por la Radio y nos dejó esto tan chulo!  con Fran Ropero  vía 
  
Lo que hizo naturaleza en mi casa 4 mañana es especial, por eso un poeta y un verso en agradecimiento.
Creo que nunca me cansaré de escuchar if i ain't got you de Alicia Keys de sus labios claro, de su voz, de ella...
Me puede... Uff!! Grande  
No me guardes en cajones lo que se merece incendios.

No extrañaba sentirme así pero ni un poquito
 aprendes de lo malo, no delo bueno.. ¿No te ha enseñado eso ? Lo es más malo más necesario que lo bueno para tu caracter
Porque nos gustan las      ... 
 : Convocatorias : plazo de presentación desde el 27 de septiembre al 26 de octubre
218 plazas de a… 
 hasta q hora será esto d la luz 16 hras otra vez q mal servicio prestan en 1 semana ya no se ni cuantas horas van
 Disfruta hoy EN VIVO a partir de las 8:00 am del partido entre la Vinotinto Sub 17 femenina frente a Ale… 
Como pasar página o borrar las fotos de la galería del whatsapp
 baby a ver si nos ponemos en contacto y nos vemos en mi hotel california ra hacer cosas
No pisaba believe ni una fiesta de egresados desde el 21D. Estoy muy mal. # nunca solté
¿Traerá la niña del Cholo una Champions bajo el brazo?
Preguntas inteligentes: 
¿Qué pasaría si desapareciera el Internet?

Ver Aquí --&gt;  … 
Necesito hablar con alguien y contarle mis problemas eso necesito ahora
Pokemon Go ¿Qué es eso?
A veces  imagino cosas que me pueden pasar, muy geniales
 el del "No es No" al bien del país, ahora se ha convertido al "Yo mando Yo" a su propio partido, eso sí, sin dar la cara.
En tinieblas el hospital del IMSS, ni siquiera tienen un generador de respaldo. Los políticos todo se roban. Que se jodan los moribundos
 asi es como me gusta comerme ese coño. Con tus dedos enseñando esa pepitilla caliente
 "No todo lo que se siente se dice,ni todo lo que se dice se siente."
Plan de fin de semana por el Madrid histórico para ir con niños. Agenda - Portal del Lector 
Aquí tienes las ón del tiempo para este fin de semana 
¿Quieres que te dure más tiempo la batería de tu móvil?  
 El de chicas mágicas pinta más como Madoka, las chicas se tienen que matar entre ellas, es muy hardcore xD
Mi bus es tan hipster que hasta se permite el lujo de llegar tarde
Y si es por mi cogemos juntos la maleta nos piramos a Italia y que le den a España y to lo que conlleva
SPIN2016 Pablo Pantaleoni e Ignacio Rivera nos explican como pasar de emprendedor a empresario y de empresario a em… 
Hoy Viernes 30 Sep: Despejado. Temperaturas entre 15 C y 27 C. Viento 21 km/h dir. Sureste.   
Inda y Marhuenda defienden a Susana Díaz, ya ni les importa los ERE. ¿Qué te dice eso? 
Y es por eso que se acabo el aburrimiento de los jovenes y se pierden entre si 

Nos das un RT?   Un piso decorado en gris que hará que te olvides del bl  
De los discos publicados hoy no podemos comenzar con otro que el que lleva tiempo creándonos un hype de infarto...
 ví sólo un rato. Pero eso fue lo que me pareció
Domingo 2 Oct: Muy nuboso. Temperaturas entre 14 C y 26 C. Viento 24 km/h dir. Sureste.   
Me siento de la chingada. Más que eso. 
Martes 4 Oct: Parcialmente nuboso. Temperaturas entre 16 C y 29 C. Viento 13 km/h dir. Este.   
Ven? Volvi! 
Ni me pregunten!!
 ña  
Miércoles 5 Oct: Parcialmente nuboso. Temperaturas entre 16 C y 28 C. Viento 14 km/h dir. Noroeste.   
¿Por qué el tiempo pasa tan lento?
 De eso quiero foto! JAJAJAJAJA
  dónde estaban esos valientes en el operativo. ..niñatos cobardes
Así es como el consumo de drogas destruye el cerebro -  
 Entre dos aguas. Este quiere pescar 
No entiendo con que razón permites las cosas! Pero nunca nos dijiste que todo iba a ser color de rosa.
Ahora ya dudo si nos faltó tiempo o amor.
Lo que voy a hacer me hace sentir bien, por que a mi hermano lo hace sentir bien. Y con eso me basta.
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
RECUPERA EL FUEGO DE PAREJA CON ESTE RITUAL
Recupera el fuego que hubo desde el principio con tu pareja, es muy sencillo siguiendo los ...
lostacosdegoma: Coches0Clasicos: RT Cosas_de_Coches: Tenía que llegar y lo esperábamos, el BMW X2 Concept se hace … 
 me acabo de enterar que para conseguir la mitad +1 de consejeros dimitidos cuentan con Zerolo, no necesito más para huir de ella
Eso es que no recuerdas mis orígenes. 
Ella dio lo que pudo por ti. Siempre mostraba ser fuerte, pero lloraba al llegar la noche añorando tus abrazos, tus besos, tu compañía.
Elon Musk y los otros visionarios que intentaron llegar a Marte   
lostacosdegoma: Coches0Clasicos: RT Cosas_de_Coches: Infiniti nos cita en París para ver su QX Sport Inspiration C… 
Donde Amor Hubo, Saludos Ni Hay 󾮟󾮟󾌬 󾌴󾌴󾌴
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
 Contaminación del agua es tan grande que plantas potabilizadoras no pueden tratarla  
Me bebí una pastilla DM y eso no para a que yo me levante casa 5 min
Los resultados "van a llegar"  
Nos entregan para siempre,y todos pelotudeando.Acuerdense:Bossio y su equipo,junto c Massa.Ya sabemos a quien cagar… 
No me gusta ni la cerveza ni las frutillas, por eso me cuesta hacer amigos.
El PSOE referente vivo de la izquierda: El PSOE no está moribundo, ni roto, ni dormido. Todo lo contrario, el... 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Ayer no se quería bañar antes de vernos jaja lo amo asi de sucio (?
Los 4 excesos de la educación moderna que trastornan a los niños 
 No te lo puedes tomar con filosofía porque eres de ciencias y eso está en letras   
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Y nos reímos y criticamos a los políticos, los politicos que tenemos no son mas que un fiel reflejo de lo que somos la sociedad hoy por hoy.
"Niños, el señor Burton ha vuelto a casa", mi crítica en  de  
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
7 fascinantes animales que la extinción nos impide conocer  
 a mi la mayoria de las veces me jode la vida, prefiero estar lejos de todo eso por lo menos ahora!
Mi entrenador lleva dos meses sin aparecer por el campo pero eh, eso de comentar mierda por el grupo se le da genialxd.
Ya ni voy a dormir porque su duer o no voy a la escuela
  Me voy haciendo más con Twitter, muy amable Lucía!! Gracias!! Nos vemos por aquí!!
“: Nunca digas "no puedo". Levántate, respira, sonríe y sigue adelante; si luchas por lo que quieres, tarde o temprano llegará. ”
  eso esta bien xq no es diversion... es falsedad xq x alimentacion q vivan de patata o quinoa q es mu rica n proteina
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Si a huevo! Waters tiene razón! Nos faltan 42
Miguel Henrique Otero: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más»  vía 
 es una verguenza que hagan eso, pobres animales.
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Y a esto, lo llaman periodismo señores. 

Explorando un poco entre los emojis de whatsapp ía 
Pedro Sánchez, dispuesto a negociar con los críticos la fecha del congreso  vía 
Mañana a las 12 gran encuentro de las  en twitter. Si nos quieres conocer, te esperamos  
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Ahora voy a dormir mil años, nos re vimos
Puedes leer sobre LA BONDAD DE DIOS desde aquí 
Hay 10 empresas más grandes que 180 países
(Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del mund…
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Soltamos,tomamos,soltamos y volvemos a tomar, pero al final lo que nos pertenece siempre ha estado y lo que no sólo es viento en el rostroAT
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Me encanta el acuerdo tácito con el suNNomal del letrado, que jamás coincide conmigo en el servicio, pero es que ni en el pasillo.
 Ni;partido,socialista,obrero y español.
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Cuando los bomberos encontraron a esta niña de 9 años, ya estaba muerta. Pero bajo su cuer...… 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Sabes que es la música?
Es Dios que nos recuerda que existe otra cosa en este mundo!
Feliz Viernes. 
 Haces todo lo contrario a lo que yo te digo, así quedamo era conmigo para eso deja la que tenias......  Ahre histérica
 y es que es eso, esta es una de las formas de poder hacer RSC rentable y mantener contento a todo el mundo siendo responsable
Para eso tenemos dinero para limpiar las calles y cuidar nuestros jardines !!! Nooooo!!!! 
Nos das un RT?  Para calentamiento global, el de Rihanna y Drake en los Brit Awar 
RT : X Congreso Nacional de Familias Numerosas: muchas  nos encontraremos en   
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Entrenamiento libre  - 5.09 km / ritmo 7:33 / 00:38:24 tiempo / 350 cal. 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
 ps me diste una probasota de Yoosu xD asi q me la he pasado leido eso xD solo por hoy dsps volvere a la realidad xD
 el PSOE como siempre con sus guerras internas. Tienen al inteligente Borrell y no le hacen ni caso.
Nos das un RT?   Decoración en A-cero In por menos de 50?. 1ª Parte   …
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Muchas gracias por todo , espero seguir obteniendo tu ayuda, nos sirve de mucho! Un saludo 
No se lo cree ni él. De hecho estoy seguro de que  se abstendría sin problemas 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Sánchez debía tener cerrada ya investidura alternativa, x eso las hordas socialistas y mediáticas dl IBEX han salido a matar 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Unión sen igual entre os alcaldes dos concellos da comarca do Barbanza e os grupos políticos da Pobra para... 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
94kms caminados en 9 días! Han sido unos días fantásticos en Portugal, donde el tiempo ha acompañado. Hoy a... 
  es de más contigo, felizmente se están desarmando entre ustedes y en 2021 ni la valla pasarán,enfermos
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Al final se me pasará, buenos días a todos zagales¡¡¡¡
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
 a ella no debe molestarle... Pero a los q tenemos el sueño ligero, cualquier cosa nos trastoca &gt;_&lt;
Aún estás a tiempo de apuntarte al máster en tecnología y gestión del agua   
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Aún estamos a tiempo para el Puente de octubre - 
  Eso debe ser una verdad empírica que salta a la vista O eso me parece observar
Cumplir más de un deseo al día  🤗 ¿Nos ayudas? --&gt;  
Información sobre el  de la Residencia Champagnat de . Ideal para actividades de Tiempo Libre 
¿Qué pasaría si te reencontraras con tu primer amor 15 años después? Jonás Trueba lo explica en La reconquista  
a todos aquellos que no han estado parados durante este tiempo, de politiqueo, y que gracias a ellos; los hospitales funcionan,
  Debe haber un equilibrio entre popularidad y capacidad demostrable.
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Por qué casarse en otoño: 5 razones que te convencerán, desde el punto de vista fotográfico 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Sigue repateandome que esté de moda el maquillaje porque ya no me toman en serio cuando digo que quiero estudiar eso.
  
Coincido con Edo, porno en sí no haces. Y haz lo que te salga del chirri, que para eso es tu vida :p
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
  ahora pretenderás que nos de pena, si claro. Tira!
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Nos das un RT?  5 videorecetas con patata que no te puedes perder  
 ojo pelao con eso...Ayudeme presidente 04264514075 ..usted piede hacerlo yo se que si...
 a lo que quiero yo a  sin química ni nada.
Oye , ya que vas a tener mucho tiempo libre ve al Decathlon y mírame una Quechua grande para festis, a ver cuanto cuesta.
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
    y esto niños, es en lo q han convertido la política quienes viven de ella
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Sisis. Arriba, a respirar profundamente con una gran sonrisa. 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Eso queremos los militantes, que se definan de una vez 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
¿Será que 'se' nos va a arreglar la TV Nacl? ¿Será? ¡Qué falta que hacen programas de buena calidad! 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Y soy de llevar poca cosa.. Lo justo xD por llevar no ni bragas, pa'... Que noooo que si que llevo xDDDDDD
Me quedan tres días de vacaciones y me los voy a pasar en la cama tumbada cual vegetal. Como siempre.
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
ya ni memes puedo tener porque no tengo espacio creo que ya entendí que me odias @  vida
La cueva del Milodón en Puerto Natales: Una de las excursiones mas típicas desde Puerto Natale...  
 Ella es la fiscal de Baltimore, Maryland,-  . Buen artículo. La han satanizado por ir en… 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Tengo semanas mal con insomnio y dolor de cabeza por pensar en no pensarla pienso mas y eso me estresa.
En eso estoy  para cumple de  
Ya ni se si esta bien todo esto
 tendría que poder hacerlo,después durante mucho más tiempo-aunque no creo que sea nada sutil....-la mira alzando una ceja&gt;&gt;
Discutir y llegar a conclusiones conjuntas afianzará la posición del sector. Nos vemos el martes?  
Las relaciones entre EE.UU. y Arabia Saudita se deteriorarán "seguro"  via 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Obras en la M-40 con A-5: desde octubre a diciembre de 2016  vía 
 ¿nos puedes decir el nº de bus para poder modificarlo?
Un instante es la continuacion dgl tiempo, es lo que une el tiempo anterior con el tiempo que sigue.
Las relaciones entre EE.UU. y Arabia Saudita se deteriorarán "seguro"  via 
Si la razón de este boicot a Pdr fuera su mala gestión, se habría dado hace mucho tiempo. Se parten la cara con la mitad del PSOE por Rajoy.
Anda que no he cambiado de estilo ni nada...
 lo siento fiera, pero Twitter no debió publicarlo a tiempo. En el directo se ve que espero hasta buscar nuevo ganador.
Cuando t despierta el cartero y llega con tu móvil nuevo,eso es amor
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Asi reaccionan los Alemanes al escuchar la sirena de una ambulancia 
 el huracán manda a decir q desvío su ruta xq en Venezuela ya el gob. Destruyó todo x eso no viene 
Esoterismo que siempre nos ha estado acosando - Diario La Arena La Pampa 
De haber sabido que al borrar eso se liberaría un chingo de espacio, lo hubiese echo desde cuando.
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Viendo un documental estadounidense en clase de cdt y salta: "Cuando nos unimos todos y vencimos el comunismo".
ventajas para los malos, palo para los que cometen burradas ocasionalmente. los malos se defienden entre si. que de… 
Marina Subirats : "El espacio público está preparado para que los hombres se apropien de él.  La niña aprende 'Yo, al rincón'"
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Veo a ónicaPérez descuadrada por el problema del partido al que ella es la presidenta de la mesa del Comité Federal del  
  Montse siempre dice que tu ya eres guapa tanto como ella !'! Y ella es guapa interior y exterior Loli !'!
Ya ni me creo sus supuestos ojos de enamorado del peris… — A ver es que los ojos de enamorado era un interpretació… 
Ya es viernes!
Ahora a disfrutar del finde, a nosotros nos toca trabajar; tenemos curso de formación.
Buen fin de... 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
 Si, trabajando desde julio pero sin resolverlo...
Un voto por el futuro: Por María Jimena Duzán - REVISTA SEMANA.Si triunfa el No, ni siquiera… 
A las 11:35, desde la plaza de la Constitución de Moralzarzal, entrevista en directo en 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Y aca estamos con Constantino re despiertos y entre un rato tengo que ir para armar la carrosa y hasta las 23hs seguro nos quedamos ok :)
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Ayer a la artistica a saludar a mis amigas que laburan ahi, estuve viendo precios, no se puede comprar ni un lapiz...
 . Los profesionales que reinventaron la decoración de la cocina desde  en 
Matthew rompe el pronóstico y se convierte en huracán antes de tiempo   
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Mis iniciales GG — Sos el que quiere a mi prima? 
La verdad que ni id... 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
"Hipólito 2020 y más", según Carolina.Que nos libren las fuerzas del universo, si existen!!    
Siempre podrás meterte con ni memoria. O con cualquier otro, si lo haces igual.
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
 no es eso...es que me da mucha cosa u____u ya sabes que no me gustan mucho mis "aristas"...Ojalá cogiese un poco de peso ywyu
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
       Eso necesite yo ayer ¡¡ A los buenos dias ¡BESOTES
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace c...  
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
 No tengo ni idea de qué hablas, link?
La peor secta que la humanidad ha tenido y la que más ha lastrado el progreso humano dice eso. Ta bien.
 No tengo ni idea, estos días vivo por y para el conservatorio.
O para emborracharme.
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
 q desesperacion Q nos ahogamos en mierda-corrupcion.Nadie hace nada Q NO SEA ORDEÑAR LA VACA...(HdP...)
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
 o coger comida invitar a unas cuentas personas y asi no sales pero no comes sola y no eres escoria
Y como hago para levantarme...como se hace eso? Me destape y tape un par de veces jajaja... Una película
 buenos dias. Para romper la cama hay q escontrar con quien, eso si q es lo mas dificil.
 Comienza el partido de 1/4s de final entre el 🇷🇸 
 y el 🇿🇦   
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Cuando tengo más amigos que amigas porque me e dado cuenta de que algunas son unas falsas y encima se critican entre ellas.. Oj.
 Felicidades. Eres el campeón de la sensatez entre tanto lobo loco de G.P. Sigue así.
Aunque a mi también me venga grande nunca me vendrá igual de bonita
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
 Eso es lo que la hace especial—Dijo  sonriendole y viendo todo el lugar. —
Once personas se forman en informática básica gracias a la colaboración entre Ayu...

 
¡NUNCA SACUDA A UN NIÑO! Ni juegue a tirarlo al aire…POR FAVOR COMPÁRTELO!!! | AldeaViral (vi­a ) 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Gracias Sergio y a LosDesayunos por mantenernos informados de la PATRIA de mi madre y por ende adquirí la nacionali… 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
No era entendible el trato de la CFE hacia la paramunicipal, por eso el amparo, dice Evodio 
¿Desde cuándo no me quieres?
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
 Aún  siguen  muriendo niño  Indígenas  por  desnutrición infantil y por  la falta  de asistencia médi 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
"Durante noventa minutos querremos ir a por tres puntos y después de eso… nos transformaremos." 
sin prisa por descubrir lo que nos pueda pasar a pesar de que cada paso más pesa @ Botica Portonovo 
Desde mañana la sección de Prismas en  cambia de espacio en internet »  
Inundaciones en Iztapalapa; sus bienes, bajo el agua: Arturo Páramo CIUDAD DE MÉXICO.
Desde hace cuatro años,... 
  ni cabe agarrarse al puesto a toda costa cuándo ni vuestros compañeros os quieren
El año que viene tengo una asignatura de gestión de empresas. Me lo voy a pasar yupi creando una empresa al modelo socialista
"Ella era de las que al hablar son aún más bonitas" 

 
Me encantó y a toda mi familia. Fresco y con sabores.  y desde Calpe :)) 
Buenos días desde San Pedro de Cardeñas (Burgos). Vámonos para Cantabria que quizá cambie mi vida! 
 Además que yo paso de lo que era nuestro "equipo", no ibamos a llegar a nada como equipo con ese ambiente
Si amaste y no tezamaron... sj fingieron quererte y te enganaron... no culpes al amor que asi lo quiso...
 tienes razón, por eso ayer comí tortilla
 y ella al menos ha rectificado sus palabras, Vidal ha abusado de chicas y sigue tan feliz en fin.
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música 
¡Será irse en balsa! Estos serían los astronómicos precios de pasajes en avión desde Venez…  
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música 
  nos llegue los grandes logros d la revolucion y no PIDo me lo regale solo me de esa planquita esa ayuda para obtenerlo
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música 
 un saludo. He andado por muchos books desde 1996. Empece en el mundo del parley por la NFL. Saludos...
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música: 

No es un adiós querido amigo, es un hasta el... 
Lo que más me apetece ahora mismo es cogerme un libro e irme a pasar una mañana a una cafetería, pero la vida es muy dura.
 arriesgada, dificil, con un buen reparto, con un humor entre negro y absurdo, amarga,  pero o conectas o no. 4/10
Ya te lo digo yo,,,:
Hacen cosas nazis con sus nazis amigos!! 
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música: 

No es un adiós querido amigo, es un hasta el... 
No quiero ni pensar que meñana tengo que levantarme temprano para ir al cole
 Yo la verdad es que el de Nacho Vidal ni lo vi. ¿Da la misma grima?
¿Cuántos niños saben que un gorrión es un gorrión? 
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música 
Tengo suerte para todo pero para eso no !
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música 
Hoy, nos ponemos en marcha!!
Nos vemos en Zaragoza!! 
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música 
No me pasa! .... a ni wsp tengo 
Y después eso no sale en las noticias de la tele, porque quieren que sigáis pensando que podemos sale de Venezuela xD
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música: 

No es un adiós querido amigo, es un hasta el... 
Bueno comprende mí y eso. FIFA es única modo recordar tiempos de Ternasco, Ámbar y buena gente. Tailandia bien pero menos. 
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música: 

No es un adiós querido amigo, es un hasta el... 
Llegaste a mi vida como una tormenta de verano, . Primero lentamente y luego rápidamente. Y estoy muy agradecida de ello.
Como yo la extraño.  no la debe extrañar ni la madre
 Pero es que eso siempre pasa, como no hace nada la gente va a por otra, y después se quejarán
Estaria bueno saber porque me duele tanto el hombro. Ni dormir puedo
Leire-bcn está esperadote para pasar un buen rato ¿Quieres disfrutar un poco con ella? 
Hoy que no tengo que ir a clase ni a ningún sitio me levanto con el pelo genial y buena cara. POR QUÉ LA VIDA ES ASÍ, XQUÉ. NO LO ENTIENDO.
No se puede explicar mejor: la clave, la negociación por los derechos de la serie

Que bueno, aquí en Venezuela la mayoría de los niños no tienen ni que comer 
Una gran iniciativa la fiesta dl tejano  ,q ni comunistas ni cupaires podrán frenar,como tampoco podrán con estatua d Colón!!
Si pudiera viajar en el tiempo, me detendría en cada momento donde pudiera mirar en tus ojos.
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Eso si, el otro hecho de que me voy a las arenas y se peta de gente me molesta
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música 
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música 
   Desde luego..
 Y lo ha intentado no 1 ni 3 sino 2 veces 
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música: 

No es un adiós querido amigo, es un hasta el... 
TJUE  fijos e interinos

Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música: 

No es un adiós querido amigo, es un hasta el... 
 pero eso es por los cambios. Te podía pasar a los 18 que a los 21
  nos veamo' y nos guiñemo' ameaaa
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música 
Gracias  por apoyarnos    vía 
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música 
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música 
Solo quiero que eso quede en el altar!
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música 
En la era del trabajo el cambio es tan exponencial como las tecnologías q nos rodean  
Que puto rico coger asi de delicioso 
 que es lo que quiere la niña fresa? chance.. y pueda uno ayudarla..
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música 
Yo no soy más tarada por falta de tiempo..
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música: 

No es un adiós querido amigo, es un hasta el... 
Sólo el 8% de los actores españoles puede vivir de su profesión, pero según las redes sociales a todos nos va de... 
Lady Gaga cantará en la Super Bowl. Lo ha confirmado ella: "Los rumores son ciertos" 
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música: 

No es un adiós querido amigo, es un hasta el... 
Entre lo que me cuesta levantarme y lo que me cuesta dormirme, tengo tela.
Ya no quedan plazas físicas pero... ¡nos podéis seguir en el streaming de nuestra web!  
Por 10€, este ratón  te hace pero que muy bien el apaño. ¡  por tiempo limitado!  

Candelas sigue sin creerse que ella sea la expulsada 
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música: 

No es un adiós querido amigo, es un hasta el... 
Todas las noticias en  con   y  desde las 3am 
La convergencia entre el canal online y las tiendas físicas -
"Usted me puede denunciar, ponerme en el informe, ir hasta el general. Yo no necesito de policía ni de nada”… 
POLÍTICA | El PSOE, dividido en dos órganos de gobierno que no se reconocen entre sí  
Horóscopo de hoy viernes, 30 de setiembre de 2016 Publicado: 2016-09-30 La Luna en su fase menguante nos renueva... 
Todas las noticias en  con   y  desde las 3am 
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música: 

No es un adiós querido amigo, es un hasta el... 
Horóscopo de hoy viernes, 30 de setiembre de 2016 Publicado: 2016-09-30 La Luna en su fase menguante nos renueva... 
"El   pretende que el usuario nos busque. Lo conseguimos educándole": Iván Gil, de .  
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música: 

No es un adiós querido amigo, es un hasta el... 
VIDEO Lester Toledo envió un mensaje desde la clandestinidad  
LeEco vende 500.000 unidades del Le Pro 3 en tan solo 15 segundos: 
De un tiempo a estar parte los terminales... 
Horóscopo de hoy viernes, 30 de setiembre de 2016 Publicado: 2016-09-30 La Luna en su fase menguante nos renueva... 
El ñol llegará a Los Angeles el 13 de octubre gracias a la nueva edición de la … 
ls voceros q el new power competente envía a ls medios, dejan l mismo vacío, no hay análisis, ni proyecto viable para recuperar 5mll votos.
Horóscopo de hoy viernes, 30 de setiembre de 2016 Publicado: 2016-09-30 La Luna en su fase menguante nos renueva... 
... que él también "había trasteado con Linux, antes de tener hijos, cuando tenía tiempo para pelearse con drivers y tal".
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música: 

No es un adiós querido amigo, es un hasta el... 
 sep 30 10:00 Temperatura 15C despejado Viento VRB 4 km/h  Humedad 65%  ña .. 
UNESPORT, Deporte, Judo, Gimnasia, Futbol, Salud, Discapacidad, Niños, Mayores, Elda, Petrer 
    lo q querían ya lo tienen. Ni 3as elecciones ni gob Frankenstein...y entonces q pinta Sánchez?
Donde está eso? 
LeEco vende 500.000 unidades del Le Pro 3 en tan solo 15 segundos: 
De un tiempo a estar parte los terminales... 
 niñaa tira a estudiar.
Pues BIENVENIDA a mi música  ! Espero que te quedes por mucho tiempo!. Este es mi canal:  MIL BESOS!
La dirección socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados  via 
Sagitario y Piscis: compatibilidad en el amor entre los signos... vía  
 &lt;al intentar mantenerlo erguido. Necesitaba hablar con ella, estar seguro, o la furia se lo llevaría por dentro.* T-Tú...&gt;
“La Caixa” distribuye material escolar entre 50 escolares virgitanos en situación de vulnerabilidad
LeEco vende 500.000 unidades del Le Pro 3 en tan solo 15 segundos: 
De un tiempo a estar parte los terminales... 
Situados en un lugar privilegiado, disponemos de todo lo necesario para pasar unos días agradables :)… 
Cualquiera dice eso de su posición, como no ignora, lo cual nos remite, pues, al blanco y negro, donde se excluyen… 
LeEco vende 500.000 unidades del Le Pro 3 en tan solo 15 segundos: 
De un tiempo a estar parte los t...  
..y nos hubiéramos reído los dos.
Adiós.
LeEco vende 500.000 unidades del Le Pro 3 en tan solo 15 segundos: 
De un tiempo a estar parte los terminales... 
 Vendo smart planet 3º eso student book (con student´s dvd-rom) y workbook. Sin u … 
Razones para la contratación a tiempo parcial de directivos    … 
La Agencia Estatal de Meteorología prevé la primera semana de octubre temperaturas anormalmente elevadas para la ép… 
LeEco vende 500.000 unidades del Le Pro 3 en tan solo 15 segundos: 
De un tiempo a estar parte los terminales... 
Expertos de todo el mundo analizan en Alicante la evolución del clima: La UA acoge desde el lunes el congreso... 
Escucha la reseña de la novela  "A tres metros sobre el cielo" que nos presentan cuatro alumnas booktubers del... 
Nos encanta este artículo porque te da las 10 claves para tener buena salud y una buena vida y nosotros,... 
Pues creo que ella tiene boca para hablar y decir que no la gusta. A no ser que seas tan macho que no la dejes habl… 
El hombre que se levnnta es aun mas grande que el que no ha caido.h(Concepcion Arenal)
Ya quiero poder dormir :( eso de dormir solo 3 horas :( aiuuda :(
Todo el tiempo  siempre sacan la fiesta
¿Sabes ya cómo llegar a nuestro  desayuno?   
Igual me paso con él que le follen que es una gran amiga para mi pero es que no me parece ni medio normal
El tiempo el fin de semana: cielo poco nuboso y temperaturas sin cambios en la Comunidad Valenciana 
LeEco vende 500.000 unidades del Le Pro 3 en tan solo 15 segundos: 
De un tiempo a estar ...  
Se acerca el fin de semana y ademas sera de los últimos con buen tiempo para aprovechar jardines y terrazas con... 
 sep 30 05:00 Temperatura 12C nubes Viento E 20 km/h  Humedad 65%   .. 
Luego soñé cosas tan raras que es que ni sé cómo recogerlas y ordenarlas para contarlas.
-!!!La única autoridad del PSOE soy yo!!!
-Que sí pero le repito que está cerrado y no puede entrar
-Nos robáis la fe!

Dedicado a 
 .  Mira por nuestro “Hecho en España” desde un nuevo enfoque. 
Nunca imaginé que después de un tiempo acabaría sin paredes...
 Este en la vida normal, no le habian aguantado, en ninguna empresa.la primera vez que fallo, es asi toda la vida o acaso PSOE dist
Hay un largo camino entre el basural de Cateura, en Paraguay, y un conser...  úNoticias 
Duró tanto en llegar que hasta me dio tiempo de rulear un rato y todo
 Buenos días, actualmente disponemos del servicio Pago entre Amigos:  Indicarte que la aplicación a la 1/2
   Buen viernes para ambos mirándolos como todas los días saludos desde los polvorines a Jopo y todo el equipo
 ningun ayuno ni nunga oracion va a darte un corazon dispuesto... Son solo disicplinas que complementan, lo primero es 
Los sonidos del otoño en una fresca y soleada mañana desde el  de  
Asi voy a salir a la calle el dia que llueva como la gente! Ya ni me acuerdo como llueve.... 
Confirmado: ¡Lady Gaga en el show de medio de tiempo del Super Bowl 51! 
 En eso estamos 
Vivo con la constante ansiedad de que tengo que sacar buenas calificaciones en mi carrera porque mi hermana estudia la misma y ella las saca
❁  ❁ Penélope observaba cómo su mejor amiga estaba nerviosa, ella sabía que no era fácil para la joven Argent, debido a unas»
  La prueba del ácido de Merkel: Los fantasmas de la crisis no nos abandonan. Ahora emergen... 
  ja ja veo inviable ambas. Pablo es al siguiente q van a apuñalar desde su propio partido. Al tiempo...
  dicen q ayuda a niños y a gente que necesita pero su chuleria me pone de los nervios
Renfe sale de pérdidas y gana 14,85 millones entre enero y agosto 
LeEco vende 500.000 unidades del Le Pro 3 en tan solo 15 segundos: 
De un tiempo a estar parte los terminales... 
Abel Fernández expone la diferencia entre los valores de siempre y los que podemos encontrar en los tiempos actuale… 
★NEW GARAMOND★Miercoles,Jueves,viernes y sábado★Chicas GRATIS+copa chicos 1x10★Reservados desde 100€★Apuntate en li 
De un tiempo a estar parte los terminales chinos están comenzado a llegar al mercado co...  VíaTodoEnGadgetsBlo
 ¡Asi será, volveremos a madrear en las urnas al poco hombre perdedor !
Que una becaria se encargue de la nueva becaria. ¿Como se le llama a eso?
 ese tiene pinta de follar en plan taladrador y eso no me motiva.
  las interminables colas para adquirir comida, eso se te olvida. Eso lo hizo la ciudadanía. No había q comer
LeEco vende 500.000 unidades del Le Pro 3 en tan solo 15 segundos: 
De un tiempo a estar parte los terminales... 
Hace tiempo no me había emocionado así, pero duro poco :'v
Conducir a Ciudad de México, compartir información de la carretera en tiempo real con wazers en mi zona. ETA 3:24 AM usando  - Condu...
No se porque hago eso pero queria confirmarlo..
Ya están abiertas, desde el lunes, las inscripciones al Tu Tens Talent de Cerdanyola.

Podéis participar en... 
Nada es eterno. El café se enfría, el humo se disipa, el tiempo pasa y la gente cambia.
!!! Que poquito queda !!! No dejéis de pasar por nuestro Market de Pza. Santa Ana, 4. Estamos deseando mostraros... 
 sep 30 10:00 Temperatura 22C despejado Viento NE 20 km/h  Humedad 50%  ña .. 
 ya q ganamos sueldo minimo y de outra forma con esta guerra economica q nos tiene lso escualidos es imposible ya q ellls
Nuestra compañera  nos trae sus primeras impresiones de    
¿A la gente le ha dado tiempo ya de ver toda Luke Cage?
 trolleando a Cebrián y el grupo Prisa, si...la SER es del grupo Prisa, por eso da aun más gustirrinín.
Alguien me explica qué carajos es eso? 
Llegaste a mi vida como una tormenta de verano, . Primero lentamente y luego rápidamente. Y estoy muy agradecida a ello.
“Sus privatizaciones también nos han costado millones. La última,  5.000 millones”  

Mentiras y más mentiras!  por eso  y nosotros estamos con ellos.
Pues pasamos a ver esta , que seguro que es preciosa. En Nuevo_Estilo 
    Méndez, hasta yo sé que eso se hace a pulso, no dando saltitos.
"Me asusta que sectores progresistas hablen de estupideces como no vacunar a los niños"

 
Ella lo mueve por dinero
.. Te sorprenderá saber en qué países se pierde la virginidad primero. 
Madre mía cuanta gente grande recordando a un tipo enorme...! 
Me hace mucha ilusión presentar el cartel del  el próximo miércoles en la SALA FIZZ! Entrada libre. ¿No… 
❁  ❁ «orgullosa de ella, porque, pese al miedo que Ailynn tenía a las llamas y al vuelo, había logrado comportarse de una manera»
El día que José Fernández pidió un autógrafo a un niño que estaba llorando  
Peleas entre hermanos… ¿cómo solucionarlas?   
 Esta que lleva desde los 14 años bebe mucho alcohol mirar los carrilos y bebe para tener valor.OLE TU.
 Disfrazar a la niñas es lo mas divertido. 
El mundo sería un lugar más bonito si me trajeran el desayuno a la cama y pudiera hacer todo desde ahí. Hasta un váter en el colchón.
  Opinión sin interferencias, ni líneas editoriales, ni de teorías conspiranoicas propias de borders line rabiosos.
2/3 Gabriela salió corriendo a la cocina, apagamos la luz y nos escondimos pero yo me sali del escondite para tomar agua, y abro la nevera
Percepciones de la paternidad que han cambiado con el tiempo -  
 La orden desde EEUU va: Habrá violencia y muerte en Venezuela 
Los trabajos presentados confirman que losbtendones son NORMALES en niños con PC. el problema es la debilidad... ESMAC2016 
 ellos no saben las necesidades q nos estan haciendo pasar.por eso le pido presidente q nos ayude por favor 04264514075
Hoy John Ellis nos habla de Supersimetría en    
 Qué semana tan SINPHÓNICA se presenta!!! Nos vemos en cuestión de 8 dias! Eso que es, comparado a meses? Naaa
 Lo primero que dije cuando anunciaron la NES Mini es que sacasen una SNES para llevar Super Metroid encima en cualquier situación.
  prevención  de riesgos laborales (politecnica). ano veo fechas ni horarios...
 avenida central al frent d farmacias arrocha maleantes entre mujers travistes y hombre tratando d robarle a los q pasan
El grandeliga Ramón Flores jugará desde el inicio con Tigres de Aragua  
Ahhh y a esas niña bellas buenas madrugadas por si el imbecil que hablas no te las dio..
 Ufff que es una lengua tan sexy&gt; ¿me lamer con ella?
Ahha jajaja ni te la esperabas , me voy a dormir pa... — La verdad que noo jajaja deja de decirme panaderia ... 
España recibió 52,5 millones de turistas hasta agosto, un 10,1% más  
!! Directo de la película de Ghibli nos llega este fantástico peluche de Nekobus &lt;3… 
Sorpresa agradable es abrir el correo y encontrar una postal de  en Croacia... ¡Gracias! ¡Nos ha encanta… 
¿Por qué nos alegra tanto ganar medallas, premios y distinciones? -  
 Pues si, eso invita a reflexionar.:)
Herido un estudiante de Erasmus tras caer desde una azotea en San Sebastián  
  CUIDADORA PARA DOS NIÑAS DE 6 Y 11 AÑOS, POR LAS TARDES: Burgos - ESTAR CON ELLA...  
Hoy  nos invita a enamorarnos con  para   tocan hoy en  
Ejercicio de cama 
Eso!!
Naaaaaaaaa vieja,no me pudo decir eso. Ayyy basta basta,todo es mentira
Y yo también espero cosas que claramente no van a pasar
Miguel Ángel Rodríguez "Entre todos venceremos la guarimba electoral roja" -  
En 15 minutos nos vemos en el Mirador. Dudas de parto, BLW, porteo, "el niño no quiere teta/no suelta la teta", "me duele" y  otras dudas :D
Te ahorras tiempo esfuerzo y amar a alguien que no debes. 
Clases particulares  primaria y eso. Económico y eficaz    
❁  ❁ «de fuego más grande, antes de volver a ponerse frente a la rubia.

Su bate ya estaba en su mano, mientras que en la otra,»
CGT dice que el Gobierno mostró predisposición: 'No hay tregua, ni fecha de paro' 
Miguel Ángel Rodríguez "Entre todos venceremos la guarimba electoral roja" -  
 escucha la de "No one" de ella.
  Por eso quieren una gestora, para decir que lo hacen por no estar preparados para formar gobierno o ir a elecciones
  desde que se las federaciones tomaron las riendas de la política nacional, y se permitió disentir del interés general
 Yo vi que alguien de IU (en las cortes ni mu) le hacía RT. Quizá por eso ha cogido tanta volada el de este año.
Hey ! Es genial que los functional programmers nos juntemos una vez al año. Para celebrarlo, un regalo! 
 Yo también estoy en contra. Y lo peor es que en mi gimnasio empiezo a ver mucho niñato con mallas.
❁  ❁ «sostenía el palo de su escoba.
Una sonrisa surcaba su rostro, debido a la fascinación que ella sentía hacía el vuelo y todo»
Esta semana nos acercamos a  para conocer el nuevo  …  
Muerte legal del Niño Pintor... 30 años después de su desaparición   
 el PSOE esta obligando a que los votantes nos vayamos a PODEMOS si queremos un gobierno de izquierdas
Como por un palito cae en denigración en la boca de cuatro hombres chismosos una bella dama del pueblo. Por eso no hay que putear.
ella is here /dab/
Lunes 3 Oct: Parcialmente nuboso. Temperaturas entre 21 C y 26 C. Viento 25 km/h dir. Nordeste.   
  Habría que hacer YA una asociación de vecinos de la Llacuna. AAVV Poblenou nos ignora
RT MichelPesquera: Les regalo esta foto que tomé de Tulum desde el aire... ¿Les gusta? 
CONCURSO BENÉFICO
El actor canadiense, desde Budapest, nos invita a compartir un día en el set de rodaje de la pel… 
¿Necesitamos pasar de los 30 años para conseguir el éxito?  
Miércoles 5 Oct: Parcialmente nuboso. Temperaturas entre 21 C y 26 C. Viento 23 km/h dir. Este.   
A tod nos gusta el chocolate y en  podrías tener algo así, cada cosa en su sitio gracias a… 
❁  ❁ «lo relacionado con esta maravilla.

Ailynn golpeó con fuera la bludger, lanzándola de vuelta hacia ella, por lo que, armando»
Han operado a mi prima de los oídos y estoy súper nerviosa, pero es muy fuerte y valiente así que ella puede con eso y más
Crítica | El Hogar de Miss Peregrine Para Niños Peculiares, el edulcorado regreso de  
Ni sueño tengoo
Y nos hemos encontrado con algunas de las fans de  Qué arteeee tienen … 
'Cholo' Simeone y Carla Pereyra, padres de una niña   ña
Borrel ve la politica española como ún partido entre padres e hijos, Pide a PSOE considerar a Podemos "porque nuest… 
Hacernos conscientes de qué nos condiciona, entenderlo desde una nueva mirada y tomar otra posición....¿Te animas? 
¿juegas online? ¿escuchas podcast? ¿?   de Adamo 1Gb/200Mb sin LAG, sin cortes ni bufferings SI será un 
  Pues la herida la habéis hecho vosotros, majete, a ver si nos vamos enterando que os habéis cargado al PSOE.
Baluarte inaugura la temporada octubre 2016-enero 2017 con los ‘Niños cantores de Viena’  
'Cholo' Simeone y Carla Pereyra, padres de una niña: La pequeña se llama Francesca y es la primera niña para ... 
'Cholo' Simeone y Carla Pereyra, padres de una niña: La pequeña se llama Francesca y es la primera niña para ... 
       o más bien . Pues eso.
'Cholo' Simeone y Carla Pereyra, padres de una niña: La pequeña se llama Francesca y es la primera niña para ... 
Pero ya veo que eso no pasará jamás xD
Os parecerá infantil pero eso de que me digáis que alguien os cae del culo y, luego, os vea peloteándolo por qué os pelotea como que no, eh?
Formación integral para ños en los Centros  de álaga. Oferta: 15 días  hasta el 31 octubre 
Divino cuando necesitas hablar de algo asi y te cortan el rostro de una
 Y todavia no empece.Espera q suba otras bandas.Q los mas chicos ni siquiera saben q existieron.
Nunca que he sido bottom y pensé que roleando a nenas se me pasaría, pero no, temo rolear hetero.
 Nos quedamos en el Norte :( Pamplona y Logroño xD ¿Estás en Madrid?
. "Nos parece un error convocar un congreso express. Resolvamos primero a dónde va este país y después reflexiones lo interno"
Recoge esta tarde tu bolsa de corredor  con tu dorsal y vive la  desde hoy… 
La diferencia entre una ‘familia junta’ y una ‘familia unida’  
Y pensar que todo iba tan bien hasta que me dijo eso, me sacó los ánimos a mil
Nada es eterno. El café se enfría, el humo se disipa, el tiempo pasa y la gente cambia.
  jajajaja eso si que es sano y de buenas personas
 Tampoco te desfases diva,que tu mañana tendrás 1 agenda super apretada. Tienes que cuidarte y descansar,lo primero es tu salud.
Hola a todos!! AÚN ESTÁIS A TIEMPO!!!! RECORDAR que tenemos en marcha nuestro SORTEO de un mes GRATIS para la... 
 Madina te bloquea su cuenta si no le gusta lo q dices, es su dcho.Lo mismo hizo con Sanchez y eso se llama deslealtad.
Recordando... Avalancha de insultos a los gallegos desde la izquierda por la victoria del PP en Galicia 
Empezamos la ruta del Camino de Santiago: salimos desde Mansilla de las Mulas
paja x dedo o dedo x paja no? md va asi! — La heteronormatividad me tiene hasta el COÑO.
P.D.... 
Tengo de foto a una chica en sujetador mostrando ligeramente las tetas y ya por eso parece que debo enseñárselas a alguien por privado.
Si tienes entre 18-35 años, estás desemplead@ y vives en , este  gratuito de  es para ti… 
'Cholo' Simeone y Carla Pereyra, padres de una niña: La pequeña se llama Francesca y es la primera niña para ... 
 jaja no salva esta edición ni Dios. Tampoco me preocupa, así JJV se va a tomar fanta.
FELIZ VIERNES

Nos hemos asomados al balcón y hemos visto esto ¿os lo habéis perdido?

¡No os lo perdáis!


 y dime? Que tal fue la conexion? No eh jugado mucho divisiones de myclub, asi que no tengo nocion...
'Cholo' Simeone y Carla Pereyra, padres de una niña: La pequeña se llama Francesca y es la primera niña para ... 
Todo fue lindo, él durmió en mis piernas y yo le echaba aire porque hacía calor y eso
 no ni lo mío por ti :___
Después de pasar, tempranito esta mañana, por Radio Nacional , a las 13:00 tendremos de nuevo a Gato Charro en... 
 Es incluso peor, mezcla VAMOS TOS A FOLLÁ con los dramas del mundo, que salen niños refugiados y guerras y SEXO SEXO SEXO
  Y bueno, Rajoy ha tenido los peores del PP y ni se le ha ocurrido dimitir (incluso estando imputado).
Tenía que decirlo te quiero pero así no me sumas ni restas.
Que tú único problema del día sea elegir entre nuestros menús de grupo con    
❁  ❁ «normal, estaba exhausta, o al menos eso creía la joven Clearwater.

El sol estaba en su punto, por lo que acaloraba a ambas»
Desde hace mucho tiempo, Raspbian sirve como «caballo de batalla» para la mayoría de los usuarios del Raspberry Pi… 
es necesario celebrarlo el mismo dia? y quien dice que no lo han hecho? cada pareja es un mundo y ellos son felices… 
Que tú único problema del día sea elegir entre nuestros menús de grupo con    
 . te ayuda desde  a llevar la contabilidad de tu empresa con su software : 
Me bebí una pastilla DM y eso no me paro de estar levantándome cada 5min
 Ni tu mitología manejas bien: El Señor tendría que bendecirnos.Nosotro NO bendecimos al señor. Ves como hablas con el ano?
Evidentemente, si el l torero no ve a su hija desde hace un año y no habla con ella desde su cumple es porque no la quiere. No hay màs.
Y desde este enlace podréis seguir en directo el acto central    
 buen dia como sigues escuche la entrevista de juan Francisco castañeda ojala y  haga algo saludos desde pachuca.
Sabías que el 86% de nuestro tiempo lo dedicamos a aplicaciones y sólo el 14% a la web  
Último finde para visitar nuestra expo "Fuera de serie"....no te lo pienses y ven a verla...cerámica artística cont… 
Yo crecí con PUNKY, era mi serie favorita. Soñaba con tener un perro como Brandon. Aprendí mucho de esa niña. Eso... 
Nos despedimos de septiembre, y de vosotros hasta el lunes ¡Feliz fin de semana! 
[Destak] Netanyahu despede-se de "um grande homem do mundo" 
RT MichelPesquera: Les regalo esta foto que tomé de Tulum desde el aire... ¿Les gusta? 
Ni de pedo hace unas horas pensaba que iba ir a su concierto, sin duda alguna  tiene una luz y presencia impresionante.
Tenía bastante tiempo sin crush, fácil año y medio y tu vienes a arruinarlo jajajaja
¿Nos vamos a dar un paseo, cariño? 
¡Pesaba 111 kilos! Su novio le dijo gorda, pero ella decidió vengarse convirtiéndose en un...… 
nekronocturnal ElPolloCDMX UCS_CDMX Nos puede indicar la ubicación para enviar una patrulla, por favor?
Nuestros niños heridos internos siguen creando niños internos heridos... es un ciclo sin fin a no ser que sanemos... 
RT MichelPesquera: Les regalo esta foto que tomé de Tulum desde el aire... ¿Les gusta? 
 en   Ni Siquiera - Antonio Cartagena
 No, no quería decir eso. Sólo quería destacar a Fernández.
Muchos me preguntáis su he vuelto o no a correr si llevo desde mediados de agosto lo que pasa es que publico menos 
Observa cómo pasa el  y detente en la esencia de cada . 
¿Es sano que los niños sigan una dieta vegana?  
 yo no soy muy experimentado ni un pro pero sería la hostia hacer una mini para ti
El diálogo entre  y Orna Donath en  es inteligente, incisivo y necesario.  
¡Ya estamos a viernes y terminamos la semana con una pregunta sobre ía! A por ella, ¡ya casi hemos acabado! 
La ruptura interna del  se veía venir desde lejos, no sé de qué se sorprende la gente.
 es ser eso que descontrole todo tu ser y a mí me vuelva loca
Si nosotros fuimos destituidos, Jesús nos devolvió la dignidad. ónADiosEngrandeceLaNación
  en mi casa somos tres chicas y un chico y siempre nos han enseñado eso y además a él q las chicas somos
Paquimé fue puente entre las culturas del norte de México y las civilizaciones más avanzadas de Mesoamérica. Sus es… 
,superación y #éxito,desde la .¿Dispuestos a una  bajo el étodoSwim de  ?
Es cierto. Gente ociosa es lo que hacen. 
 Más allá de la investidura, si es que vuelve a haber, que para eso se tiene que presentar Rajoy y a lo mejor no le interesa.
Después de arruinar a media Europa para salvar al Deutsche bank. Este cae de todas formas. Menudos gestores...Y ahora un rescate a lo grande
Ahora mismo desde MILÁN , PROMUEVE TEAM   
 Si no entrenas no mejoras resistencia ni el CI baloncestístico ni las personales
 Oye,que a mi se me olvidó el movil en el insti,asi que no te creas que eres el único tan despistado
walkingBizkaia os anima a ir a la Feria de Productos Ecológicos y Consumo responsable.Desde hoy hasta el domingo en el BEC  .
Contribuir seguridad en la hora de  o  su mayor confort la mas grande  de vida su  Pentanivel 04241845242...
 Pero últimos Don Jorge. Qué poco nos dura la paz a los tiesos.
¿Presentan un adecuado desarrollo físico los niños de hoy en día?  
 A mi también,  me recuerda a tí. Eso sí, tu eres bastante más guapo.
mis roomates se levantaron temprano y abrieron todas las cortinas para que entre luz. cantenme un arriba juan hay que ir a la escuela tamb
Y yo no quiero seguir asi estando con ella y pensando en ti
No quiero pastillas para estar mejor, quiero ser el niño que un día corrió... y pudo abrazar al sol!!!
 Bueno eso disen
Desde mañana la sección de tecnología de  tendrá nuevo dominio: 
¿Nos ayudas a elegir el mejor  de esta semana? Tema: 

 con el parche es top la verdad,cuando quieras nos echamos unas partiditas,una saludo chiriiii.
 yo tamv i em estaré al medio día a barra.  Nos vemos?
 Muy ricos, pero vamos  q no hacen nada que no hagan otr niñ
 pues nada cambiamos los dos centrales del Ebro por los nuestros,por eso se los rifaban en primera
 [Película] El Niño (2016) [Latino - Ingles] [720p - 1080p]  --&gt;    
Hoy nos sentimos  y ... tu donde comes hoy?!
údeldía    … 
Eso intentamos. Cuéntalo para que se apunten más 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Quien piense que las cosas entre ellos se han ido a la … — rt 
tal y como lo he interpretado yo parece haber sido … 
He firmado un papel que ponía que estoy de acuerdo con que lo corrijan y me den lo que me corresponde y todo resuelto. Ni multa ni nada.
Hoy se celebra el día internacional del TEL (Trastorno Especifico del Lenguaje).
Desde Centro Bemar queremos... 
 Buenos dias gracias por tus Rettwits,Mágico sea tu día desde el alba hasta el anochecer.Abrazo XL.besos arcoirisados.!!
3 y 4 de octubre en   Congreso "La cooperación judicial entre España e Italia": 
 n'eso consiste tomar decisiones democraticamente, n'aceptar el resultáu. De lo contrario podemos aforrar l'alderique y la votación
*En proyectos  escribiendo y sólo pone la palabra "equipo"*
- Pon equipo instrumental.
+ No.
- Pon equipo instrumental.
+ *ni caso*
Esta mañana al salir de casa me he encontrado mi calle baldeada. Ya ni lo recordaba. Casi se me saltan las lágrimas....
Tan asi les pega ese? Que queres que te diga, ni vale la pena. Tan asi les pega mira si hay uno que la coja bien piola, mata a cualquiera.
 Por cierto ... ¿Usted no dijo que me bloquearia y no volvería a desbloquearme nunca? Demasiado tiempo libre ¿no? ¿Se aburre?
PIXEL: El nuevo sistema operativo de Raspberry Pi -  -

Desde hace mucho tiempo, Raspbian s… 
Primero las damas
El gran cambio para cobrar  llegará el lunes para quedarse  vía 
Requieren practicante de contaduria 1/2 tiempo y tiempo completo. Bono de transporte y alimentación.
Interesados... 
 Se ha autonominado ella, para salir con Adara.
  thanksss bitchh &lt;3 te extraño maass!! nos vemos pronto para celebraaaar, love youu!!
RT MichelPesquera: Les regalo esta foto que tomé de Tulum desde el aire... ¿Les gusta? 
  tu no has estado en las colas para renovar el carnet en agosto a las 16:00, no? Eso es cuidar a la afición?
 Sumelzo arremete contra Lambán y le acusa de "vetarla" y "lanzar una campaña" contra ella 
Por eso la amo tanto, nadie me amará como ella.
  eso nunca lo diré yo. Tengo demasiadas pruebas de lo amables y generosos que sois. Al menos conmigo.
Deseamos a  la mejor de las suertes en su nuevo proyecto en  nos tenéis a vuestra disposición.
 si   es la esperanza del socialismo, mejor que muera el  , no es de izquierda ni el portea de Ferraz
  PODRÍAN!pero ni son socialistas ni defienden al país, solo se preocupan su bien personal
ciertamente, me ha sobrado eso. Estoy de acuerdo contigo. 
 Desde luego, Parada de Metro, Centro Salud y Colegio son las reivindicaciones que hacemos 
Desde el Círculo Estatal de Podemos Feminismos os invitamos a participar en la V Asamblea Encuentro de Círculos... 
 +murmuró, humedeciéndose uno de sus dedos, antes de volver a besarle. Coló la mano por entre sus cuerpos, y buscando su +
La Opinión Zamora - Hallado un hombre muerto entre dos coches en la calle Donantes de Sangre 
Desde dentro. Menos de 4 horas para  
"El   pretende que el usuario nos busque. Lo conseguimos educándole": , de .  
Esa mala leche de estar vomitando desde las 4 de la mañana...mátenme por favor xq me siento para el orto
Yo propongo k no se discrimine a gueyes con estatura de 1.50mts y traje de niño de primera comunion 
Aprovecha el tiempo b apre.de a detenerlo.
: un Congreso exprés no es la solución a los problemas y lo primero es mirar por la gente 
Extraño caso de  ‘comecerebros’ afecta a niño en ú  /b2/
¡Nos encantan las noches de ! Interesante  ayer con  y , cof...  
600 millones de dólares del BIRF para proteger niñez 
y cuando les pregunten donde esta el de el/ella diga: no vive a '349583094583405km de aqui =)
Colombia respalda diálogo entre el Gobierno de Venezuela y la MUD (comunicado)  
La energía del futuro (próximo), no será la de fusión nuclear, ni la de renovables
Pero será inagotable. 
 Ya parece preparado,2 accidentes en un día y con una de las integrantes, Ally..Tanto les ha impresionado a los Mxs? ni camz!
¡Nos encantan las noches de ! Interesante  ayer con  y , cof...  
del estado, sigan con su vigilancia, y que los panaderos, nos des el pan de cada día, son los que están demostrando,
 Acuerdo con Rubén a falta de firma: Solo restan matices tras la reunión mantenida entre Miguel Torreci... 
 quizá se haya arrepentido y por eso ahora reparte sin piedad
 gran noche !!!Regresen pronto, no nos olviden &lt;3
  
La mía usaba zuecos "Doctor Scholl"...nunca lo olvidaré, de hecho me dejó "huella" mucho tiempo alante...
Solo una cosa Jose Mari, ! Lleva incendiando el PSOE desde Diciembre ? Si así se une... 
Acuerdo con Rubén a falta de firma: Solo restan matices tras la reunión mantenida entre Miguel Torrecilla y l... 
Eran las 4:50 y yo leyendo los gusanos guasones y riendome como foca :vv esto de leer tan temprano ni por la escuela lo hago jajjjjj
Sumelzo arremete contra Lambán y le acusa de "vetarla" y "lanzar una campaña" contra ella   
Xiaomi Mi Note 2 podría pasar a llamarse Xiaomi Mi Pro, según los últimos rumores 
Durante las próximas semanas llegará Facebook at Work, que permitirá a los usuarios de la red social crear grupos... 
No tengo ni dos semanas con celular nuevo y ya me chingue el cristal templado, no estoy pa los celulares modernos me cae
Nose si Mardel es mi lugar, pero ahi tengo a la gente que amo y con eso ya me alcanza y sobra como para formar mi vida ahi
Sus privatizaciones también nos han costado millones. La última  5.000 millones  

Que raro el tiempo cagandola cuando esta empezando el finde🖕
Sus privatizaciones también nos han costado millones. La última  5.000 millones  

Sus privatizaciones también nos han costado millones. La última  5.000 millones  

Entre la tos que me agarró y que me pica y duele el ojo no se como dormirme
No, nosotras no nos olvidamos. ¡En La llibreta somos expertas en el aprendizaje a través del juego! 
Deportes y niños ¿a qué edad? 
Hay un largo camino entre el basural de Cateura, en Paraguay, y un conser...  úNoticias 
 En el reto de campo? Wey pobre ya andaba todo bofo, no podía ni con su alma, como se comió la naranja o no se jajaja c paso
Nos dice el profe de Kung Fu que a María mejor va a ponerla en Taek Wondo porque va más con sus aptitudes. Nos ha costado aguantar la risa.
  eso si ella si lo ez por dentro y por fuera y eso vale mucho
Pedro Sánchez no dijo 'si' ni el día de su boda

Trabajamos en clase antes de bajar a la explanada y pasar nuestro día de convencía para descubrir el lema de este c… 
Jugué  desde las 2 de la tarde hasta las 3 am, hoy sí me excedí
   Besos Majo, es una pena q se esté manejando tan mal el Bailando. Nos quitan las ganas d verlo
Una planta casera ocasiona la muerte a niño de 5 años ¡Difúndelo! -  
Orgullosa de haberte elegido desde la primera semana y nunca arrepentirme. Esperando tu repesca QueenDelas… 
 ¿Está tu tweet entre los mejores del ? ¡Comparte y apúntate! 
Crítica | El Hogar de Miss Peregrine Para Niños Peculiares, el edulcorado regreso de Tim Burton 
Nada, eso creo JAJAJAJA. :(
"Somos de quien nos encuentra en pedazos y nos ama hasta dejarnos completos, de quien no nos cambia, pero nos mejora."
Si cavaras un túnel que atravesara la Tierra, tardarías cerca de 42 minutos en llegar al otro lado. ía 
Este Sábado nos visita la Asociación de Amigos del Ferrocarril de Madrid. Ya tenemos todo listo para la comida de... 
Madres: 8 consejos para poner límites a los niños -  
Cuidado cuando hablamos del niño como "pobrecito"...     
Y, por supuesto, las grandes empresas que controlan realmente el país. Hace falta alguien que evite eso, pero no lo van a permitir.
Mucha gente dice que nos confunde
Que opinais? Nos parecemos tanto? :o 
Los  de SARquavitae Fontibre de Zaragoza nos traen el refrán de hoy: "En enero, vale más una bufanda... 
Hoy nos visita el centro educativo gallego Ponte dos Brozos para conocernos y seguir aprendiendo. Bienvenidos… 
¿Controlar nuestras finanzas desde el smartphone será posible?  
qué buenos recuerdos nos trae nuestro primer encargo de Italia! &lt;3 
Universitaria-sexy hoy no va a clase para pasar la mañana contigo ¿Quieres hacer tu de profesor? 
  Yo también, por eso lo voté a él y no a Almunia. La entrevista hay que escucharla si no se ha hecho.
 yo no dije eso, incluso es peor porque mandó masacrar a gente que lo había votado
¿Cuánto tiempo conviene quedarse en un mismo trabajo? -  
#&lt;+Biblia+Fe&gt;
•Cuando nos alejamos de Dios perdemos la paz y el gozo, nuestra vida se desordena y nos volvemos... 
  Se creen que pueden manipular a tod todo el tiempo, pero Borrell es más listo que ellos.
Las lecciones de marketing que nos enseña Pokémon GO -  
 Sí, aunque llevo tiempo pensando en pasar a Paint Shop Pro el proceso, aunque aún me tengo que acostumbrar.
¿Por qué es tan bueno desayunar pan con  ? Nos lo cuentan en  
 simplemente eso del atleti se nace , no se hace .
Cumplir más de un deseo al día  🤗 ¿Nos ayudas? --&gt;  
 tendría que raparme y eso no entra en mis planes, no con este pelazo que Dios me ha dado.
Ni 2 horas tengo para dormir Y NO ME PUEDO DORMIR qur alguien me golpee
 Eso de que McLaren ha sacado algo fiable lo creeré cuando lo vea.
  Eso demuestra quién tiene el poder en España
Mmm es lo que podría pasar. Que miedo. 
Empezamos la  vamos a ver al  sabes qué representa?  Nos vemo… 
Editorial | Restaurar la unidad 

Mas basura editorial desde 
nekronocturnal ElPolloCDMX UCS_CDMX Nos puede indicar la ubicación para enviar una patrulla, por favor?
Qué es eso? 
"Si quieres construir un barco (...) evoca primero en los hombres y mujeres el anhelo del mar libre y ancho." Saint-Exupéry cc 
Encuentro eso bastante idiota
  imparte una jornada de seguridad vial para niños 
 de Están en desenmascara dos, hundidos, ni rojos ni naranjas, ni azules, na de na!
  endurecer la defensa en Madrid y eso le hizo ganar suficiente tiempo para que entraran las BM y las BI.
 *Sonríe todo el tiempo. Piden en cuanto llegan a la barra*
  «Sánchez quiere que los cerca de 300 miembros voten». ¡Que voten! ¡Qué desfachatez! ¡Ni que fueran demócratas!
  me encanta eso de intentar leer la noticia y que un spam de vodafone sin pestaña de cierre me lo impida
Si Pedro Sánchez  sale de esta esta preparado para Gobernar España 
 pero hoy he llegado a tiempo eh eh eh
 Este lo segundo que hace es hablar de podemos que raro ..y se estan acuchillando entre ellos jajaja,vaya país : BORREGOS
Grupo Abertis  imparte una jornada de seguridad vial para niños 
Siempre me tiene que pasar algo vergonzo, pero gracioso XD
Esos perros que no te dejan pasar desapercibido jajajaja
Un viernes sin gira, sin grabación del disco ni libros es un día para no salir de la cama con el… 
Buen panel de catadores .. Entre ellos Bartolome, Canut, JL Martín Armengol... 
Hay cosas que se están haciendo bien en mi opinión desde un sector de los movimientos sociales, se está formando estructura de lucha
el Estadio Monumental, por cierto el estadio de fútbol más grande de Venezuela, hoy está abandonado y destrozado. 
Análisis | ¿Nos hemos cansado de ‘Gran Hermano’?; por Natalia Marcos  vía 
el Estadio Monumental, por cierto el estadio de fútbol más grande de Venezuela, hoy está abandonado y destrozado. 
Un martes por la tarde un niño se fue a jugar al parque,se encontro con su mejor amigo y se puso a jugar a futbol con ellos 
L astronaut pueden votar, la gente de la "movilidad exterior" ya tal..... 
 Y asi el PSOE se ha ido a la deriva.
 me lo acaban de pasar pero gracias linduri &lt;3
 -Se me nota sonrojado- nunca.. dijeron nada asi de mi morada
   si si, critica desde el lado del gobierno AL gobierno. Puede bloquearme si gusta, he acabado con usted
Mientras tú lloras ahorita él/ella se masturba pensando otro individuo más sensual.
Buenos días a tod y !!
Hoy nos hemos trasladado al Ateneo de Madrid para asistir a las II Jornadas API. 
 EH eso es distinto
 eso siempre
Está genial eso de estar pendiente de otra persona teniendo mil cosas que hacer y que la otra pase de ti completamente.
 El tiempo el fin de semana: cielo poco nuboso y temperaturas sin cambios en la Comunida... 
A ella le daban dos...e incluso, a veces, hasta tres. 
 Son niños de 20 años entreteniendo a niños de 12. No dan para más.
  Sobre todo los que os dedicáis a la politica desde los 14, 18 y 21 años, etc... No es un servicio publico!!
ónCarmenYLorenzo Esto no pasaría, , con  
Gran Emisario Humanitario: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más» por Miguel Henrique Oter… 
La mayoria del tiempo estoy como mi portada.
Nintendo anuncia el Mini Famicom - Los gamers japoneses obtendrán su propia versión del Mini NES, nos referimos... 
Soñe con un corto animado sobre mi vida... debe ser por eso que dormi 4 horas nada mas...

Tambien soñe que volaba en bondi sobre montañas
Espero que alguien se levante con ganas de hacer algo por que ni ganas de dormir
Sólo eso estoy tan al pedo como para caminar desde Costa Salguero hasta mi casa..
Como confiar en alguien que ah matando, que ah secuestrado? Por eso voto no
Quiero leer Capitana Marvel, saber más de ella. En cuanto pueda empiezo con esta "colección 100%". 
Vuestros hijos os han llamado "el partido de la cal viva", casta, no os apoyaron para formar gobierno... y demás li… 
Nuestros amigos de  se hacen eco del South Summit donde estaremos la próxima semana en  
Herido un estudiante de Erasmus tras caer desde una azotea en San Sebastián 
  Mamá y su peque se lo pasaran en grande este finde. ¿Y tu? ños
¿Por qué estamos despiertos a esta hora? ¿Quién nos ha hecho tanto daño?  
Los dos bandos del PSOE esperan llegar a un entendimiento antes del sábado para evitar el choque total 
Los dos bandos del PSOE esperan llegar a un entendimiento antes del sábado para evitar el choque total 
Y me acojono cuando pienso en tus pequeñas dudas y eso que si no tengo reviento,quiero hacertelo muy lento
Tengo el valor de volver a empezar, dame un poco de fé, eso me bastará...
Esto se dice en Espejo Público y se quedan tan anchos.

Estoy hasta los huevos de que LOS PALETOS NORTEÑOS nos den… 
Nos das un RT?   Decoración en A-cero In por menos de 50?. 1ª Parte  
 Ya debería haber abandonado la política desde lo de agilizar los desahucios y quedarse en Miami dónde viven los "artistas"
Desde las 3:37 no me puedo dormir
 es la mejor pelicula de Jonas Trueba, aunque pierda fuerza  en su 2ª parte. El amor idilico y el paso del tiempo. 6/10
Ya con mi niño . Como te he echado de menos �    Torrevieja,…   
Un placer colaborar en la formación a nuestro sector turístico 
 gutten morgen ...saludos desde Hanau...
Espero poder traer el primero de los dos videos de  que llegaran al canal!
Quiero mostraros tanto, que me queda larguisimo! x)
madre mía tae mi niño que le han hecho un desastre en la cabeza lo noto desde aquí
  anota su mejor dato desde enero de 2015 y 'Al rojo vivo' logra récord de cuota este curs… 
Pues pasamos a ver esta , que seguro que es preciosa. En Nuevo_Estilo 


lantxelot pero si el artículo va de eso precisamente, cómo no va a ser relevante?
Lady Gaga no necesita demostrar nada, ES la REINA DEL ESPECTÁCULO y estará en el escenario mas grande del mundo. 
¿Qué es lo primero que miras cuando enciendes el ordenador? — El correo y Twitter 
 eso está hecho
Que fue lo que hice mal que me pagas asi?
Susana salio de un congreso expres q ni sus rivales pudieron presentar avales
 se que lo usan para eso, pero no entiendo como funciona, solo veo publicidad, noticias y caras de perros.
 Y yo que ganaría con eso, ya esta,  no podes tapar el sol con el dedo, ya me heriste
El segundo* el primero fue "Camiando con " ay, viejos tiempos jajaja 


Pues sí, se podría titular "¿Qué opciones de voto se supone que nos queda ya a las feministas?" 
  Vamos a ver, que es más sencillo Cristian Campos, simplemente cuestiona el feminismo de Miller puesto que ella...
  Así quedará la conexión entre la estación de tren y Pajaritos  
Llevaba tiempo sin dar la turra con política, pero me obligan desde Ferraz.
 Así quedará la conexión entre la estación de tren y Pajaritos  
Más actualidad en Objetivo Digital. El 80% de los partidarios de Sánchez quieren buscar una integración entre l... 
 ahora no encuentro el tuit original, pero me parece que no decía exactamente eso   
 ay, con los ratos que nos han dado los tuits antiguos de Pdr, lo echaremos de menos, qué gran cómico.
  Déjate de zonas rojas: eso es la Plaza del Castillo de Pamplona, la zona cero del golpismo navarro
Jovencita que paseas con tu amiga mientras tratas de desentrañar si el futuro con tu novio será fructífero o si perderás el tiempo: ASÍ NO.
RT TusVecinas: Bailar con ella :3 
•Cuando nos alejamos de Dios perdemos la paz y el gozo, nuestra vida se desordena y nos volvemos presa fácil para... 
No la dejas ni respirar wey, cómo no se ha hartado de ti?
La revolución de los niños  
, Conjunto de estampas o cartulinas con los que se practican juegos desde tiempos antiguos… 


lantxelot y yo no he dicho eso en el artículo, eso lo estás diciendo tú
¡Ya está aquí! ¡Ya llegó! ¡La nueva APP de Mr. Wonderful! Con ella podréis personalizar los mensajes con el... 


Ayer me hice socio de eldiarioes , por muchas razones, entre ellas por publicar a Barbijaputa artículos co… 
 Sí, tienes razón, es eso. :)
Por una vez que sueño y desearía ni haberlo hecho.
 compruebo que, por fin, has convencido a la.bella  para que entre en las RRSS! Hacéis una labor maravillosa!!!!!
 También, pero ella tiene la última palabra y ella misma quería salir con Adara y si quieres eso es porque quiere echarla eya
yo se que tu estas con el y por eso no puedo mirarrrteeee
  Eso es correcto, puro pan y circo además de sinverguenzas
tendré que tomar el toro por las astas, en verdad ((no tengo tiempo que perder)) esta vida no me tira buenas cartas
Los pensionistas van a pasar de cobrar más del 80% de su salario en 2011 a cobrar el 48% de su salario en 2060 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Exguerrillera: Muchos niños murieron intentando escapar de las FARC: Exguerrillera: Muchos niños murieron int... 
¿Imagináis que Susana Díaz sea un topo del PP para destruir el PSOE desde dentro? Sería digno de una película de Martín Scorsese.
 vi un twit tuyo y quise pasar a saludsr y ver cómo estabas y dónde andabas ahora?
  sin duda! Nos falta un palillo ahí!
No se, jamás alguien me había decepcionado tanto como vos. Y eso que te quería, pero te quería mal, al pedo.
  no hay elección aparte del SG ni razones propias de cese .
 El hecho que después de tanta violencia, ustedes lograron este acuerdo de paz nos da a todos mucha esperanza!
Gracias!!! Y que no te dé vergüenza saludarnos si nos ves en algún evento que no comemos :P (bueno  sí xD… 
A saber que acuerdos y contratos se fraguarán en nuestra Integral... tiempo tienen! 
 dejales, si les queda poquita vida, asi te ries un poco de ellos :DDD
Menos mal que siempre nos quedará
BON JOVI.
24h de avería con   avisos 0, previsión 0 y newsletter de hoy +  paradas. Y aquí ni se informa ni se soluciona
Honda acerca a Alonso a la cabeza con Hamilton primero: El asturiano quinto en los primeros y ...  
 caso gramont berres. La corte nunca declaró inconstitucional su actuar. ¿Como nos defendemos? Mangiare de abogados!
 cuanto tiempo vamos a seguir tratando mal a los peques?? Manda hXXXXs, que diría Trillo

Y de entre tantas canciones que se me ocurren...te regalo esta  ...no està mal, verdad? ;)
Así quedará la conexión entre la estación de tren y Pajaritos  
 nos pasa a todos, los días ya no tienen 24 horas, saludos desde Vigo!!!
 a ese nos lo comemos con papas!!
Ayudame con eso! 
Google es mucho más que un buscador, eso ya lo sabemos desde hace tiempo. Sus intentos por abarcar toda la i... 
Los muros que construimos alrededor de nosotros nos protegen contra la tristeza, pero también impiden que nos llegue la felicidad
Google es mucho más que un buscador, eso ya lo sabemos desde hace tiempo. Sus intentos por abarcar toda la informa… 
Y parece que hubiese pasado más tiempo cc     
 Buenos días, sentimos la incidencia,¿Nos puedes indicar nº de envío para poder ver el estado y ayudarte? Gracias
¿Qué haces en tu tiempo libre? — Cuál tiempo libre? Haha solo duermo y estudio como niña buena que soy. 
Pronto veremos a   y a pablo   celebrando con unas birritas la entrada del primero en 
Contenedores entre suciedad que impide acercarse sin riesgo para las personas 
  Nah, me da igual, la verdad. Pero eso ya lo sabes -cara sonriente con guiño-
Exteriores ofrece prácticas en consulados y embajadas sin pagar sueldos ni ningún otro gasto | Diario Público 
Hoy  organiza una conversación entre los 3 grandes artífices del film ...  
 Paquito gañan, das coach a los amigos? Desde que pinchas los torneos más duros de Pokerstars no quieres nada con los pobres...
Hoy  organiza una conversación entre los 3 grandes artífices del film ...  
Se había quedado fuera de casa sin llaves ni móvil y por eso no venía xDDDDDDD
para sanar. Lo Siento: es una palabra que nos ayuda a liberarnos de cualquier error que hemos cometido.
La   ya está en marcha en Sepang, Malasia. Nuestro enviado especial nos cuenta lo que ha pa...  
"La ladrona de libros" estuvo entre los libros más vendidos en el 2015...  
Rajoy ordena al PP no inmiscuirse en la guerra interna del PSOE.  Ver los toros desde la barrera  


 porque los votantes socialistas no cuentan, claro. Ni tampoco es importante ganar elecciones.
 y eso que pasó
Adam Price creador de la serie  nos cuenta las entrañas de la política y la comunicación en  
Maria Vila Redon - «Nos hemos cepillado al PSOE»  via 
Una niña de 5 años escaló descalza una pendiente para salvar a      
¿Al final qué pasará con tu tumblr secreto? — No he mirado cómo va la encuesta 
Me da igual que no te sientas atraída sexualmente por los hombres ni por mí, quiero darte placer.… 
Dove vuelve a apostar por la belleza real desde los ojos (y el corazón) de los hombres  vía 
 deja eso!!
 te pille en g4drop abriendo cajitas eeehhh jajaj que grande!
Desde  deseamos que a los chicos de HZ IN FLAMES les llamen de .  en el casting a… 
Pero esta se escucha? Y es la máxima autoridad del psoe?? Ahora nos explicamos muchas cosas!!!!   
¿ Para qué sirven los estatutos de una organización? Yo lo sé, pero los   del  se lo quieren pasar por el arco del triunfo. 
Hemos vuelto... Con ganas de mas rugby, de más boletines, y de más buenos ratos. Empecemos por el primero. Boletín 1 
. apuesta por la gestora y dice más cosas entre líneas  vía 
 Sera porque me quiere? Cortante la lengua porque ni sabes como son las cosas.
  aparte de todo eso me parece indignante que todos estos que están en el congreso etc. etc. se metan 8500€
El tiempo no cura las hergwas, solo las esconde.
Desde hoy Google Apps se llama G Suite incluyendo Team Drive y   via 
Que buenísima está siendo la segunda temporada de Narcos y eso que sólo he visto dos xD
Mini NES. 2 botones, 1 cursor y grandes juegos de 8 bits. ¡Nos invade la nostalgia! 
Tengo 3 momentos y no se pq,osea...que es eso?que esta pasando en twitter?ahr
Por ser humanos ... y cada quien gusta u odia cosas... 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
  eso se llama "agencia de comunicación"
Festival " ágicos" en , desde hoy hasta el 2/10
 ón 
Una niña hermosa que desee estar con migo y mi esposo 
RTS envíen fotos chicas. 
El tiempo certifica el profundo fracaso del PP en la privatización de  


 no digo que haya dicho eso, camarada. Sólo comparaba yo por mi cuenta
 y eso que no cambiamos copas por abrazos... Lastima de no haber coincidido en aquella barra
  No voy a votar ni si ni no, porque es otra cosa lo plantead, el hech que el alumno repita es un problem d sistema
Mira  qué tengo beber desde que acabé Ámbar que llevé Tailandia y eso. Yo así no alegre... 
La venganza nwnca es buena... aero quien dijo que queria lo mejor para ella?
HASTA UNA TAL VERONICA PEREZ HA APRENDIDO EL "MIRE USTED". 

Un día, no hace mucho de eso, llevaron a la... 
Buenos diiias!! Que bonito es eso de no tener clase un viernes*-*
  Hoy nos vemos! 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Estoy entre los más atractivos de , dejadme que lo muestre orgulloso esta semana  
No no tu prima no me gusta me gustas voz — Esas son tus iniciales? La verdad que ni idea,te co... 
Primero fue tipo mm a quién se la escribió después dijo que no andaba en nada de eso tan bello lo amu
5:16 y yo sigo acá sin poder dormir. Eso es culpa de mi madre. Ahr.
 Será por lo viral, seguro. Del anterior a lo mejor tambien se habló pero a pequeña escala y ni nos enteramos.
  Hola amiga asi es Ale es unica! Feliz fin de semana smiga! Te quiero mucho
Empezando fuerte desde primera hora en . 
La energía del futuro (próximo), no será la de fusión nuclear, ni la de renovables
Pero si será inagotable. 
 felicidades aunq pocas veces sucede eso.
Un alcalde de Guatemala promueve el trabajo infantil regalando cajas de lustre de zapatos a niños 
El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efectos de los mensajes en...  
Al tiempo que escucho radio
Carlos Tevez: "Cuando era pibe en Fuerte Apache, nos juntábamos en cada Superclásico. Eso no se olvida en la sangre, soy BOSTERO DE CORAZON”
  ROWIE MAGKAKILALA PALA KAYO NI KALOY HAHAHAHAHA
Seguimos vendimiando mientras El  nos regala imágenes como ésta.
  … 
Esta muy claro: nuevas elecciones y luchar por que gane la  pactando entre ella. 
La nueva novela de Juan De Haro ya en . Hazte con un ejemplar y sé el primero en abrir la puerta. … 
Para mi paisano  que con tanto lío tal vez no tenga ni tiempo de leer. 
Era un lindo viaje, pero con esta tormenta no voy ni a la esquina
Te dejo este nuevo video donde te propongo 7 Poderosas Preguntas para poner a prueba tu motivación antes de pasar... 
Gobernar para una mitad de ña conduce inexorablemente a la confrontación entre los que agravian y los agraviad… 
Zaragocistas,nos van a dar d hostias hasta en el carnet d identidad, nos van a hacer pagar nuestra rebeldía, pero...ORGULLOSOS DE NUESTRO RZ
 doname algo,asi se que tengo talento en mis venas..jajaja
La diferencia entre una ‘familia junta’ y una ‘familia unida’  
Percepciones de la paternidad que han cambiado con el tiempo -  
No todo lo que se siente se dice,ni todo lo que se dice se siente. Feliz viernes!!!
Llevo desde la madrugada oyendo  el nuevo trabajo discográfico de  y se lo recomiendo esta súp… 
 Y esperando a ver donde cae la balanza para resituarse. Desde el dirigente regional al secretario local de una pedanía
Podrían ahorrarse tanto debate sobre quién es la máxima autoridad del PSOE. Todos sabemos que es ella. 
Allí voy yo a comprar Mantelería, Albornoz y ropa de Interior. Muy bonito pueblo. 
Ninguna medida de tiempo contigo será suficiente, empecemos con un: "Siempre". ❣
Primero son las personas, 2 gobierno progresista y 3 el partido, ese deberia ser su discurso
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música -  ¡Corre a verlo!  
  Leer en el trabajo sobre trabajo ¿cómo le sacamos a eso un indicador?
CDEA Centro de Educación Alternativa para Personas con Discapacidad Ofrecemos atención personalizada a niños,... 
 eso no significaba cachos? 🤘🏼
Las amenazas de Trump: Comentario a tiempo 
    no darán atención en gallego. Pero es eso lo que más os importa, o los que van al paro?
 Han perdido contra CLG, muy gallitos iban y se han dado de cruces. Esto les puede pasar facturan y no pasar
Las amenazas de Trump: Comentario a tiempo 
Me pone entre tensa y triste cuando la gente habla de su familia
Nada es eterno. El café se enfría, el humo se disipa, el tiempo pasa y la gente cambia.
 maaal, cuando sea grande voy abrir un restaurante solamente para comer yo . Basta
¡Esperanza en forma de vídeo para ayudar a los niños y adolescentes con cáncer y sus familias!  
   El tiempo pasa rapido, ademas de septiembre.. La vida es corta, por eso hay que disfrutarla..
¿Valiente?
1. Quería meter a Alain.
2. Se lo ha recordado Jorge Javier 
Muy valiente ella, si si. 
¡Gracias tiempo!
'King Cobra' nos desvela los tórridos secretos del porno gay en su primer avance
 vía… 
Una buena oportunidad 
Hay gente que no tiene ni idea de la vida y se dedica a dar lecciones sobre ella, a esa gente la quiero lejos de mi, xfa
Por que son clases prácticas y pasan lista que sino ni iba y me quedaba durmiendo, que es lo que voy a hacer ahora
Ademas sortearemos entre los miembros que entren al canal un codigo PaySafecard de 10€ para el Reto que comenzaremos. Da RT y unete!!
.: "Primero dediquémonos a resolver el problema de los españoles y luego ya reflexionemos sobre nuestro futuro"
  -está en el programa de AnaRosa, veras pq no se sabía nada de ella :-)))
Recordando viajes, sobre todo después de una gran odisea para llegar al lugar... pero que bonito… 
Alguien desde Ministerio de Defensa ha editado 'Q977583' en Wikipedia anónimamente 
Quien "no sabe qué hacer" quiso liderar el PSOE.  
Se me estaría complicando con eso de dormir bien de noche
 Nos alegra que os haya gustado este tuit! :D
Hoy comentamos una Sentencia del Tribunal Supremo sobre el Control de la gestión de tiempo en el trabajo
 

Santo niño de la felicidad, ojalá que tenga identidad. 
   hasta el rabo to es toro...ojo q no todo está dicho todavía. Al tiempo.
El tiempo en Corrientes esta loco... hace dos días use sandalias... hoy me tiro por lo cerrados... me complica la vida
Gran verdad...muy en contra de lo que otros nos quieren hacer creer 
Por mucho tiempo escuche
 En Colombia los queremos muchooo... por fa no nos olviden o lloraré.
marianorajoy: RT desdelamoncloa:  marianorajoy preside el Consejo de Ministros desde las 10:00. Siga la rueda… 
Maldita sea!
Estoy a dos tweets más de decirte que me caga no haber tenido nada contigo y que me odio por eso.
Desde hace tiempo ya nada es igual. No eres el mismo y me tratas mal. Y ante mi dios te podria jurar cuanto te quiero todavia. Adios amor.
Policías rescatan la fiesta de cumpleaños de un niño con autismo 
A mi en su dia no me gustaba pero admito que Borrell ha ganado con el tiempo.
 sí,  sí si tengo unos 45 ya que no encuentro magikarp en mi zona ni de coña
El ser humano ha sido creado para coexistir, no para competir entre sí. La verdadera competencia es con 1 mismo, no con los demás.

Chee capa q mañana haga eso eh..
   Ni había nacido.. fueron cuando siendo entrenador de Pumas ganó el trof bernabeu al Madrid.
Hay una niña que se ha cagado en la sala de espera y ahora huele peste, me encanta
 jajajaja uuuffff menos mal por eso de planchar lo llevo mal jajajaja un besazo y a disfrutar el finde
El tiempo certifica el profundo fracaso del PP en la privatización de  


Ayudame con eso... 
¿Cómo algunas personas logran hacer tantas cosas con su tiempo? -  
 porque donde sea llevamos  tu camiseta con la cabeza en alto sin importar puesto ni r… 
El BMW Serie 6 descapotable, entre los mejores coches descapotables - &gt; Más info aquí: 
  ahí estaré atenta a todos tus proyectos y  mucho éxito con  . Maribel desde españa
 no es más cabron porque no le da tiempo!
Sí. Pero  ya alcanzó su tope. No tiene crédito más arriba de Despeñaperros 
La música y los anuncios: así te influye  - &gt; Más info aquí: 
 Si, son por eso
Estoy entre medió de lo que soy y tu quisieras.
 aprendí a mandar a la chingada a las personas en menos tiempo!!
Aaay, no hagas eso. —Un escalofrío había recorrido su cuerpo con el mordisco, estaba roja.— Idiota. Me has traído tú.
 ah! Que vais a ver a los logroñícolas! Llego a Madrid esta noche y estoy hasta el lunes. Por eso preguntaba. Pasadlo genial!
   Muy presidente trabajando para nuestro país.El pse con sus guerras no deja desde hace 10 que esto av
Arjona siempre será eso que me una a mi pasado, toda la vida.
Es que ni van a hacer repesca, con la mierda de audiencia que están haciendo
 ...así es...el amor nos llena de vida...
Oiga  si en tan poco tiempo está a punto de cargarse el Psoe que ha aguantado más de un siglo, España en cuánto?
Mira gorda, ponte ahí que eso en 4 no se ve ;)
RT DichoDeLaAbuela: Cada cosa en su tiempo, y los nabos en adviento.
Ni una puta motivacion!
 mira, uno de mi clase lleva 4 años en el módulo, tú tranqui, hay mucha gente que está en segundo con una de primero
 a ti? ni a agua chavala
RT TipsKids: Los resfriados en niños son una enfermedad frecuente. Suelen curarse sin tratamiento, pero son estados muy molestos para quien…
 Esos de 45, cómo nos han fastidiado!
"No seamos un cuento, seamos una historia. No seamos un tiempo, seamos una eternidad. No seamos un sueño, seamos una realidad."
  en serio le ha tocado eso a mi hermano?
Directo | Madina se alinea con Díaz pero elude decir si ella debe liderar el partido:   
     eso no es correcto
  lo peor es que después de decepcionarnos la democracia representativa, nos decepciona aún más la directa
HOY,  la Ciencia sale a la calle en Madrid. No te lo pierdas, con . Nos va el futuro en ello. 
Suenan ya los bramidos del ciervo en los montes y dehesas de nuestra geografia, es tiempo de… 
Ahora mismo otro equipo desde Vigo PROMUEVE TEAM  
    Si no respetan ni a sus madres,hijas ni mujeres,a nosotros menos.Hay que quitar las ayudas a cur
Cursos certificados de marketing, gratis el primero al registrarte  
Los socialistas, como en un parvulario, deberían pasar el fin de semana  mudos como infantes, sin dodotis y aislados en el rincón de pensar.
Qué ganas de llegar a casa.
RT TipsKids: Los resfriados en niños son una enfermedad frecuente. Suelen curarse sin tratamiento, pero son estados muy molestos para quien…
 Viene bien para cuando eres Españogender: cuando no te sientes ni hombre ni mujer sino ESPAÑOL.
RT MichelPesquera: Les regalo esta foto que tomé de Tulum desde el aire... ¿Les gusta? 
 no le pusieron ni un vídeo de Barbara, la víctima! que protección a semejante ser claro que ella es igual que T5 Dios los cría..
  Es Penalmente perseguible la UTILIZACIION de MENORES. Quien difunda sin PIXELAR en TV a la niña tendrá consecuencias juridicas
Cuando uno quiere, saca tiempo; cuando no, saca excusas.
¿Para eso te espero?
  voy si no tengo que estar a favor ni en contra de cosas.
Esa y la típica "no tenéis ni un plan económico en el programa, leelo leelo, no lo tenéis, solo sabéis criticar"
Errejón no deja indiferente a nadie: “La derrota de Podemos sería elegir entre mayoritarios y radicales”.  

  que Londres.. eso es Amiens Francia jajaja
En este gh ya sólo nos queda esperar el orden de salida de los concursantes, la ganadora ya está decidida. Lo de siempre y 0 emocionante
Es muy grande la frase de "Ahora primero el país". Pues yo pensaba que un partido se funda con ese objetivo siempre. 
Que gran verdad 
 hola nos gustaría poder conocerte excelentes fotos felicidades
El vuelo del botafumeiro entre las naves de la Catedral de Santiago es uno de los momentos má...  
  Y estos cerdos sean del signo que sean luchan por eso por los 8000 y pico euros
Ojala sigan produciendo mas peliculas como la de que culpa tiene el niño y no manches frida
El error de todo cubano al llegar a Los Estados Unidos (USA) 
Deje de sentir lo mismo desde que me mentiste y me ocultaste muchas cosas, desde ese momento me sentí traicionada y no era lo mismo...
=cries en el amor a primera vmsta, o tengo que volver a pasar?
Estopa o el Enofestival entre los planes musicales de este fin de semana en Madrid: 'Días cál....  
Surgirá de tus labios la música, cuando nos hagamos beso
Estopa o el Enofestival entre los planes musicales de este fin de semana en Madrid: 'Días cál....  
 la salud, es primero  se  nota que está enfermo, por lo mismo se altera con nada, debe atenderse para bien de él y familia.
La pequeña se llama Francesca y es la primera niña para la modelo y el cuarto del entrenador del Atlético de Madri… 
Desde el Centro de Fotografía Contemporánea de Bilbao queríamos agradecer públicamente la labor que Pablo Juliá... 
La estrecha relación entre los escritores y sus mascotas. Desde highsmith a capote

El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efectos de los mensajes en...  
Desde luego que si ...  
¡Guau! Estoy entre las que más gustan esta semana en   
 La tercera vía. Que no gobierne el PP. No voy a escoger entre lo malo y lo peor. Tienen que decidir los votantes del PSOE.
extraño a mi mejor amigo y no me la banco ni un minuto más
La recaudación del ‘impuesto al sol’ ha sido cero desde su creación hace un año  vía 
Hoy termina  !GRACIAS! a quienes han visitado a nuestras empresas y si todavía no lo has hecho estás a… 
¡Violada y golpeada! El atroz crimen contra una niña que conmociona al Zulia  
Jaja soy colgada :c 
 Este descanso, que el que viene nos juntamos 20 y al otro con 
losvideos360: lostacosdegoma: Coches0Clasicos: RT Cosas_de_Coches: Tenía que llegar y lo esperábamos, el BMW X2 Co… 
"No es q las niñas no quieran ocupar el espacio (público), es q no lo consideran suyo y no luchan" MarinaSubirats… 
La revolución de los niños  
  Muy feo Sara, muy feo. Con lo que nos esforçamos Danié y yo para entretenerte...
Desde Funko, han filtrado la próxima linea de POP! de la serie Harry Potter. Todavía no nos dan fecha de salida, 
¡Violada y golpeada! El atroz crimen contra una niña que conmociona al Zulia  
“Yo puedo con todo”, la frase que nos aleja del bienestar emocional: El mundo de hoy se mueve a una rapidez q... 
losvideos360: lostacosdegoma: Coches0Clasicos: RT Cosas_de_Coches: Infiniti nos cita en París para ver su QX Sport… 
 a mi me tiene bloqueado alguien del  y no digo nombre ella sabrá en  de 
Alice nos ha hecho un nuevo vestido~
Entre que WhatsApp me notifica (literalmente) los mensajes 20 minutos después y otras cosejas..
 Para Niños    
¡Violada y golpeada! El atroz crimen contra una niña que conmociona al Zulia  
En sociedades avanzadas solo puedes ganar desde la centralidad.  
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: Shazam es la mejor forma de i... 
Quiero adelantar él tiempo unas 17horas
jajaja sos re linda vosss nose porque decis eso jaj... — Jajajaja a ver decime.....  
Y yo que pensaba que eso de escribir "Thu [inserte aquí su nombre abreviado, usando mayúsculas y minúsculas y usando más vocales]" y no.
El Principito nos lleva a conocer la Alsacia. Es un viaje de fantasía, casas de cuento y tarte flambée. 
 Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas 
A partir de las 16:00 horas del día de hoy y mañana 1 de Octubre nos podréis encontrar en nuestro Stand que... 
 y no halemos d saqeo 12 años si mm tiene cuentas n registradas la vice muy complicada y en 9 meses loco eso no es saqeo??
Cortada la N-1 en Quintanapalla (Burgos) por un accidente entre dos camiones y una moto con un herido 
No sé ni qué hago despierta.
  Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas  via 
Hay tanta gente afuera queriendo hacer daño que ya no sabes ni en quién confiar.
Venga chato...ponte a la cola que hay muchos españoles sin techo, vas a venir tú y te la van a regalar... 
 mi babies :____ yo también odio está temporada. Deberían estar juntas no luchando entre ellas
 No solo los militares son golpistas, y eso hoy, en democracia, no tiene cabida. Susana Díaz ha cavado su propia fosa.
 Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: Shaza...  
 eso está bien, yo no
En ocasiones me gusta ser madura, la niña de 18 años y la que tiene… 
   eso  también es cierto, entonces toda la culpa no es de carmena vamos a repartirlas
La diferencia entre tu y yo, es que yo te quiero todo el tiempo, y tu solo por momentos. 
 Sabes que estoy dividido, por una parte es tu criatura... y la amo por eso ya.

Pero también es del miserable imbécil.
  No se quienes te estan tirando esas palabras tan tontas, vos sos feliz y eso se nota mucho, nunca dejas de sonreír+
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas   
Borrell sabe de lo que habla, hubo un tiempo en que fue Pedro Sánchez
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: Shazam es la mejor forma de i... 
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: Shazam es la mejor forma de i... 
Coml cuando tu papa dice no comere eso por que me espino 
HEY A MI NADIE ME DICE ESO, COMPORTATE CARA DE GATO... — JAJAJAJJA re que todos eran gatos(?) 
    eso todos, una mierda hasta sentarse en el sillón. Luego ya más mierda somos
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: Shazam es la mejor forma de i... 
Porqué dije eso
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: Shazam es la mejor forma de i... 
Me gustó un video de   LOOKBOOK: OUTFITS PARA NIÑAS (OTOÑO)
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: Shazam es la mejor forma de i... 
. cree que es posible que en los próximos años haya un encuentro entre partidos que permita la reforma de… 
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: Shazam es la mejor forma de i... 
 Yo tenía de un poco más atrás en el tiempo
[Noticias ao Minuto] Netanyahu despede-se de "um grande homem do mundo" 
  Ya nos da igual lo que diga , se ha retratado.
 Y por cierto, sobre las acusaciones de racismo por sus tuits y artículos xenófobos, ni mu. A eso no conviene dar explicación.
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas 
Yo hace un año JAJAJAJA 
1. Lou
Lo poco que sé de ella es suficiente para saberlo todo. Sé que las pámpanas de las vides riojanas le dan... 
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas  
.   sospecho que nos esperan muchas legislaturas del PP 
  Pujol estuvo hasta 2001. No será usted un niño todavía, ahora? Eso explicaría muchas cosas.
Y no es coña, desde ayer por la noche estaos demasiados graciosos y no tiene ni puta gracia.
me acabo de dar ceunta que me voy a pasar mi cumpleaños en el campo JAJAJAJAJAJA
Miguel Henrique Otero: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más»  vía  "NORMAL ES ZP"
¡Estreno el próximo jueves a las 22:30! ¿Nos acompañas?  
 y eso que tengo agujetas... no le entiendo xd
 Y ni aunque la pisase. Salvo que  necesites una navegación muy seria, sobra con el 9X0 (ya hice alguna tirada de casi 30...
Pero nunca te quedad conmigo ni tampoco te marchas del todo,te podría decir... 
  y a nosotras nos enseñaron a ir lo más seguras solas x la calle. Xq no todos los tíos van con buenas intenciones
 Nos ayudas? es fantasía para niñas. Enhorabuena a ti y a María nos encantan
En la mitad de las empresas españolas se practica el ‘presentismo’: Entre los trabajadores españoles se recon... 
Mañana de 10 a 11:30, manualidades niños de 5 a 12 años.
Aprendemos a manejar todo tipo de materiales y estimulamos… 
El uno llevo si PSOE a lo más alto. .. mintiendo, lo llenó d corrupción y rescató a Pujol. Se enteraba por la prens… 
Me he prometido a mi misma no beber alcohol, ni comer queso ni chocolate.

A ver cuanto duro.
Tengo desde las 00:30 tratando de dormir y aquí me tienen aún. 🙄
¿Insomnio, dónde?
Nos das un RT?   El azar y el destino, de Cees Nooteboom 
Asi llegaba ayer el  a  en el  de  
  nunca infravalores un buen mata-topos! Es un modelo de juego que ha trascendido el espacio-tiempo! 
Diablos como te meneaste por eso baby me enamoraste
Le voy a meter la guitarra por el culo a mi vecino, desde las 9 que lleva! Me cago en dios
Fueeeeeee nochon amigo, hacia mucho tiempo que no pasaba una muy buena noche
Con un par... yo ya hace tiempo que prefiero el ABC antes que leer EL PAÍS...
Es tan tendencioso que da vergüenza a… 
Tengo una maestra que sermonea 40min y nos deja 2 en 10 minutos alv
  - Cortada la N-1 en Quintanapalla (Burgos) por un accidente entre dos camiones y una moto con …
 Oye, que las hacemos con cariño y amor :( ¿Nos cuentas qué ha pasado?
Merca2.0: En la mitad de las empresas españolas se practica el ‘presentismo’: Entre los trabajadores españole... 
  nos cae fatal pero en el fondo es muy humilde
Novela de ón y  NIÑO, TIGRE y SOLDADO: puesto 8 según la popularidad  
No iba por nadie en concreto el tweet dd olvidar y eso , pero bueno
 Pero eso fue una tontería! Si ellos respetan a todo el mundo! Son muy democráticos y respetan la legalidad.
Disponible Alimento para mascotas desde 1.200 Bs. X Kg   
NO lo veo nunca justamente por eso..FIRMADO Y RT 
 siempre me ha sonado mal eso de por Decreto , oso total 
De verdad que pensar que no voy a encontrar trabajo en psicología o que si lo hago no sabré hacerlo bien me quita tiempo de sueño
Un encuentro esperado en Jerusalén desde hace más de seis años. 
Con el  ya que desde hace mucho, mucho tiempo no veía. Solo en el Df y no sé si… 
 Maestro! Viejos ciegos es lo más hermoso de este año. 
Con ustedes desde hace 12 años. 
Respeto y afecto!
 ¡Gracias!
No todos los curas son como ellos. No es bueno meterlos en el mismo saco. Ezzati, Errazuriz y Barros son lo peor q… 
 ¿Eres agente de seguros o algo de eso? :-)
Casi ni tengo Pokémones :c 
¡Ya estamos en Las Rozas! Más de 800 ciclistas partirán rumbo a Lisboa en la  desde aquí. ¡Mucha su… 
Y a lo mejor el próximo finde nos volvemos a encontrar y &lt;3
 En la mitad de las empresas españolas se practica el ‘presentismo’: Entre los trabajad...  Vía 
Felipe, Cebrián y Caño están convencidos de lo contrario. Y están en ello. 
el solo hecho de pensar en eso me hace llorar
Podemos pasar de novios a prometidos en cualquier momento. No es tan difícil. 
¿Por qué no nos da asco comernos un caracol o un langostino al cual le chupamos hasta la cabeza y sí un saltamontes? 
Esto nos tocó, hay que vivirlo al máximo.
Desde este momento se coordinan ya acciones desde el Consejo Estatal de Protección Civil en apoyo a afectados por i… 
Socialismo de ese de Endesa y eso. 
Diari d'Andorra nos anuncia el tremendo concierto que  ofrecerá esta noche en El Centro de Congresos. 
   jajaja estuvo bien, al final pudimos los 2 llegar al final :)
"La elegancia es la única belleza que nunca se desvanece" (Audrey Hepburn). ¡Buenos días desde... 
 eso digo yo q te exo q lo mato
 Se lo tienen que explicar a Rita Barbera. Igual no lo sabe y por eso no se despega del sillón ni con agua caliente.
Es chevere encontrar a alguien con quien hablar en las madrugadas y no precisamente como chanceo ni nada por el estilo ps
  que bolsa,eso es una boca de riego xd
Me encanta ese momento en el que alguien no tiene nidea de Youtube y te pregunta cosas de Youtube, en plan, eso es subir un video +
llega el fin de semana y nos vamos al agua  ¿te vienes? 
¿Quieres que te dure más tiempo la batería de tu móvil?  
¿Por qué nos enfermamos más en los hospitales? -  
Vietnam mantiene su liderazgo en de los Juegos Asiáticos de Playa 
    Se os echa de Menos! Cuando menos os lo esperéis llegará lo bueno! Mirad el CCF...+
voy a tener que dar unf al niño polla :S
La puntualidad y yo no nos llevamos bien :')
  
Pregúntele a Rajoy, no dice ni mú,pero creo que vida inteligente en ese ser no hay.
 de nada tierna, a ver si nos vemos hoy. D:
Pues pasamos a ver esta , que seguro que es preciosa. En Nuevo_Estilo 
 lo que pase en Francia no sera de tu gusto, no ganara Le Pen, eso es claro  éConErrejónEP
 a mi es que ni el ICE me habla
Menos mal hoy lo veo un ratico por que paila, que ganas de tenerlo entre mis brazos.
 que ricas te las chuparia todo el tiempo amor
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son  
La vida es muy corta para estresarte con aquellas personas que ni siquiera merecen ser un problema en tu vida.
 No tengo momentos, no viví. Todo este tiempo fue un sueño(?
Es que el gameplay matando hombres tal vez es muy heavy para empezar, primero tengo que dejar que se confíen y luego PUM MUERTOS TODOS.
 Hola se supone que hoy me tendría que llegar unos paquetes y en la página web pone en camino cuando ya tendría q ser reparto.
Desde las 19:30 que no tengo luz. Edesur, ponete las pilas y devolveme la luz que se me apaga el celulaaar!
  pues tú nos dices
Bebé, tanto tiempo 
Genio, gracias por engancharte! Buen finde! 
RT MichelPesquera: Les regalo esta foto que tomé de Tulum desde el aire... ¿Les gusta? 
Cuando mides el tiempo en capítulos de Pepa Pig ya no hay vuelta atrás...
  y es por ello q acudi a usted porq ese barrio tricolor aqui en nirhua no por eso
Baby pa que enamorarme de ti? yo no soy angelina ni tú eres brad pitt 
  con la misma. a trqer los materiales... porq por eso acudi a este medio a pedirle a usted la ayuda
7 fascinantes animales que la extinción nos impide conocer  
Me encanta eso de levantarme a las 8 un viernes sin clase para correr y hacer gimnasio, y que huela a churros toda la calle. 
 eso es querer aparentar vivir como mucha gente en países sub. Eso si, solo cara a la galería
En hora buena mi querido y amado profeta Rael Maitreya 
Gracias por los mensajes que nos diste. Gracias por todas... 
Máxima tensión entre la India y Pakistán, preparan más de un millón de soldados cada país en sus fronteras en... 
Carla Bley, Andy Sheppard &amp; Steve Swallow: ‘Andando el Tiempo’  vía 
En España, la Gran Coalición va a ser entre   y el    
Encalla el acuerdo de Bomberos entre Ayuntamiento y Diputación  
 Hasta el tercer meter prisa en recepción no nos han llamado para atender  y van a hacerle pruebas
Quiero matar a alguien
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
  estoy completamente indignada y encima que haya familias familias que incluso ni eso
¡Qué bien nos lo pasamos ayer con un grupo llegados desde los "confines" de la bahía de Cádiz y desde León! Y nos v… 
Te das cuenta de como pasa el tiempo cuando ves una foto de un pan mas grande que tu hace cuatro… 
Ella es la última obsesión del mundo de la moda   
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
 Y mas sabiendo que en esta zona apenas llueve, XDDD eso si el coche otra vez guarro, no se para lo limpio al pobre.
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Madres: 8 consejos para poner límites a los niños -  
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Ecuador: "Condecoramos a Cristina Kirchner por todo lo que ella significa a nivel regional" 
 De eso sí tenía conocimiento. Qué maldita la tipa.
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Pues las cosas esas que ha dicho la Amarna Miller las lleva diciendo mi viejo desde que yo tengo uso de memoria
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
 cuando nos veamos en la BGW hacemos un choque de pecho de machos y lo grabamos.
Nos das un RT?   Las cortinas para el dormitorio infantil  
 Eso se puede tomar en más de un sentido, JAJAJA.
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Uf no se quién es más infantil: Si Bea con el tokotoko o vosotros diciendo que si se va ella os bajáis de GH, votad y no quejaros 
 Dicen que ya circulaban encuestas que daban al PP entre 155 y 160, y al PSOE más cerca de los 70 que de los 80.
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Hay veces en las que, aunque nos duela, tenemos que apartar nuestros sentimientos y pensar en nosotros mismos para así poder avanzar.
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
 jajajaja mepa que te quedaste en el tiempo un poco
Aparte si alguna chica se maquilla por inseguridad me parece de persona más ASQUEROSA aún , meterse con lo q ella se siente  bien
 No hay nada maravilloso en madrugar ni aquí ni en ningún universo paralelo, nunca, jamás. Es una patada en los huevos diaria
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
 &lt;-- ¿Sabes porque a los niños no los dejan jugar con muñecas? Para que desde pequeños sepan que con las mujeres no…
 Ni con eso seria suficiente, ya esta herido, la única manera de curarlo seria un paquete de doritos y un block 300 Jajaajaja
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
 El tiempo de éste fin de semana es revuelto 
Via-te como grande amigo mesmo
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
  esta no llega temprano ni un día vaya
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Al uribismo no le importa esto, ni el país en general. 
Y tenía que entrar para ver eso.. carajo!
Eso que doris es una genia y me hizo un te, me dio un par de remedios y se me pasó un poco..
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Que nos volvamos a ver para que este cuento no termine esta vez..
RT MichelPesquera: Les regalo esta foto que tomé de Tulum desde el aire... ¿Les gusta? 
 jaja pero el foro hace mucho tiempo que lo dejé, eh? O sea, antes de irme de ACB :)
El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efectos de los mensajes en...  
Adam Price, creador de Borgen, inspirando a compañeros de OMD.....miedo me dan cuando regresen! 
Oh, a mí también. -Le sonrió dulce.- ¿Entonces qué es? 
Te quiero siempre, y para siempre, así nos sentimos hoy. ¿Y vosotras? ¿Con
ganas de gritar a los… 
Los sueños, son lo que nos catapulta a alcanzar nuestras metas y visualizar el camino.
Una… 
Hoy viernes 19:30 no te pierdas el debate de documentos entre diferentes equipos para la Asamblea Ciudadana Autonóm… 
 miss U this season at  porqué nos estás con nosotros?
  y eso que tengo agujetas... no me entiendo xd
Creo que es mejor ..estar en las altas esferas en el Olimpo, de repente estar con los Mejores...es lo Mejor y no perder el tiempo..
Menuda noche más variada. Y llevaba desde las 02AM diciendo que me iba áMuyLoca ías.
Josep Borrell, en 'Hoy por hoy' 

Desde la app de Cadena SER
Me gustó un video de  de   NARUTO 3 OP - KANASHIMI WO YASASHISA NI ┃Raon &amp; PelleK cover
A eso se le llama un "dije" 
Perfectas hechuras. 
El ladron mas grande que haya pasado por Barcelona es el alcalde  Cuantos terrenos vendiste? Que verguenza de miserable
Mido 1'56
No llego ni al 1'60 
Alto fracaso
Quién dedica tiempo a mejorarse a si mismo, no tiene lugar para juzgar a los demás�.
Dios, es que sigo flipando, el acojone mas grande de mi vida
 que tonterianos va a deleitar hoy que edificio calle o pintura quiere que desaparezca mas cara que kuntakinte si sra eso escara
 bertha amo su humor, nunca voy a decir algo bueno de ella, pensé que me iba a caer bien, ya vi que no🤔
Este cartel refleja el dolor de los niños. En mi vida he visto a padres y madres utilizando a los niños para... 
Decora tu evento con nuestras columnas de globos! Desde 35 euros. Whatsapp: 602840895 Llámanos! 
 mi madre engordó 8 en el primero y 12 conmigo. Creo que es porque en vez de dormir 16h/día me paso el día haciendo cosas XD
Y JJ nulo como presentador no sé si es que ha recibido instrucciones desde arriba o es lerdo de por sí pero q ejerza de presentador solo
Decora tu evento con nuestras columnas de globos! Desde 35 euros. Whatsapp: 602840895 Llámanos! 
   Como tú desde luego que no, porque si comes chuletas en vez de pizza. O  son las chuletas de rata?
Sube el termómetro 19º.   
Así serán los nuevos móviles de Google: Pixel y Pixel XL -   
Fallece una persona y otras dos resultan heridas en una colisión entre una furgoneta y un turismo esta mañana en A-45,km 82  órdoba
Decora tu evento con nuestras columnas de globos! Desde 35 euros. Whatsapp: 602840895 Llámanos! 
   niñaaa !!! no ladres preciosa.
Entre estos luchadores se nota afecto y solidaridad. La que brota entre los que codo a codo persiguen el bien común… 
  No es cuánto se gasta sino cómo y en qué. Sabiendo eso, no debe ser sorpresa multiplicador negativo en México
Eres un  sol, me encantó conocerte. Nos vemos prontito 
Estos ordenadores son una basura muy grande
Lo que puede llegar a influirte el poder de la mente, increíble
 hola David nosotros tanbiem nos gusta mucho de recibir un mesaje de ti Bisous
Vamos ayudemos a roco..nos necesita..terrassa y alrededores.. 
 Varía entre 3 y 10 € según la edición.
hace solo algunos años fui educada para pensar de cierta manera, ahora que soy más grande me di cuenta de que todas esas ideas son mierda
   Desde luego pero haciendo cumplir el reglamento protegerá la estética y así la fiesta en general.
Nos das un RT?   Inpiración naútica para decorar una habitación infant  
Los votos al PSOE van a servir para apoyar y legitimar a la peor y mas corrupta derecha de Europa. NO NOS REPRESENTAN


Porque tengo que soñar eso? Eso que ya pasaron como 70 pibas mas y sigo soñando lo mismo.

 Los mismos derechos para las mismas personas. La diversidad la hacemos entre todos y... 
Como dicen en   "Hay que seguir teniendo paciencia y no entrar en pánico" El tiempo pone a cada cosa en su lugar
Cómo afecta el empleo el crecimiento de la compra online: Así nos influye laboralmente el gran...  
 Los MENA marroquíes que los mantenga Marruecos, mientras su rey disfruta de lujos nosotros le mantenemos a los niños.
   Chicharito tiene todo lo bueno de un mexicano🙂y Lo malo de un mexicano no lo tiene, por eso lo critican.
Cómo me gustaría cambiar eso de mi parte ser tan impulsiva con lo q digo, siempre término perdiendo a las personas que mas amo
Acabo de encontrar en el baúl de los recuerdos los acordes de "Contigo Quiero" y recordé tu interpretación  Un abrazo grande :D
Buah si me sobra tiempo al acabar el cosplay (YA!!!  LO ACABO HOY!!!!!) me leo los manuales de 
Nos das un RT?   Consejos para decorar un piso de estudiantes  
"estamos entre amigos", así empieza  su seminario  
Cómo afecta el empleo el crecimiento de la compra online: Así nos influye laboralmente el gran desarrollo del... 
Olvidé que debía de avanzarle lol.
Espero terminar a tiempo mañana. 
Necesito unos 1000 euros ahira mismo para tener todo lo que necesito durante un tiempo, de donde los saco? Atracare a Bankia
desde  - ¿Qué redes sociales ganan cada día más adeptos en España? 
  Pero si tu te fuiste del PSOE..  Ni pinchas ni cortas.  
Asi como cuando recuerdas algo y quieres retroceder el tiempo? bueno asi!
Me acaban de crear un duda bien grande
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Todos somos creación de Dios, no importa la raza el nos mira igual, así debería ser el mundo, desafortunadamente... 
Simplemente decidí ignorar todo eso
 llevalo a  y nos lo follamos todos
   estáis buscando las terceras elecciones desde que os dijeron que PSOE no pactara hundidos podemos
  jajajaja no ese no era el proyecto, es algo que nos apetecía hacer y ya.
Para terminar el proyecto queda mucho
Director de Educación de Miranda llama a enfrentar la crisis desde la escuela. 
 ni caso jajajajaja (la gente no tiene vida) Ni que pagáramos por ver tus vídeos.
RT TipsKids: Los resfriados en niños son una enfermedad frecuente. Suelen curarse sin tratamiento, pero son estados muy molestos para quien…
No puedo creer lo tanto que me ha hecho enojar eso. Pttt lo matoo
¡UN SANGRIENTO ENFRENTAMIENTO ENTRE LOS GRUPOS LIDERADOS POR NAJENDA Y ESDEATH!
Empieza una batalla sin piedad,... 
Llevo despierto desde las ~~
 sigues haciendo una comparativa antes de tiempo. Y basándote en un partido. Por esa teoría tu Fnatic del año pasado no vale.
Uno de los niños heridos por un disparo en Carolina del Sur sigue "luchando por su vida"  
Es viernes asi que dormiré mucho 🙄
"Los nuevos aviones de Air Europa con 300 plazas volarán a Gran Canaria desde enero"  vía 
 incluso muerto ayuda a la reconciliacion. Grande, Simon Peres!
El niño que hace Pipi… 
Estoyyy muy desconectada de la política y eso no es bueeeeeeeno
   y eso es malo, no haber visto GH, y q se crea que es querida. Tb todo Twitter diciendo muebles fuera postureo
Yo estoy dispuesta a dar más que tú, no sé si eso es bueno o malo 🤔
RT TipsKids: Los resfriados en niños son una enfermedad frecuente. Suelen curarse sin tratamiento, pero son estados muy molestos para quien…
 Patriotismo? Que grande le queda esa palabra a este parásito,quien ama la patria no es parte de esta destrucción y miseria.
No afirmo ni desmiento que mi amiga se tomó un break de la conversación para "ir a chapar al pasillo con su vecino"......
Que nadie se confunda, no soy del PSOE ni de lejos, pero bueno, la cosa tiene su morbo :-)
El centro San Viator de Sopuerta y su genial infografía para el Día Europeo del Deporte Escolar. Nos encanta. … 
Buenos días a tod y !!
Hoy nos hemos trasladado al Ateneo de Madrid para asistir a las II Jornadas A… 
Honda acerca a Alonso a la cabeza con Hamilton primero   
.   Pero ni así   ha reconocido responsabilidad en dañar el íoMagdalena.
Hay una barrera muy fina entre un romántico y un psicopata...

O mejor.....sufre..sufre....y si tienes tiempo ....sufre 
Honda acerca a Alonso a la cabeza con Hamilton primero   
  la otra vez que fuimos nos pusieron nachos del infierno. Podemos confirmar que no queremos.
   necesitamos tu ayuda. Nos ningunean y no nos defienden ni representan y si lo hacen es "por error"
Honda acerca a Alonso a la cabeza con Hamilton primero: El asturiano quinto en los primeros y séptimo en los ... 
  pues estoy un poco lejos amor ....bueno eso me dicen .aeropuerto de toluca
Ahora eso sí. Esto es varios días corriendo sin caprichitos de comida.
Como cambian las cosas en tan poco tiempo.
  -en el porno no hay abusos y mierdas así, ella lo ha hecho, y se considera feminista. Yo de Vidal no sé-
Honda acerca a Alonso a la cabeza con Hamilton primero: El asturiano quinto en los primeros y séptimo en los ... 
   Pos eso. Pero está mu mayor y la memoria le falla mucho pa lo suyo. 🙄
Por que "algunas no nos rendimos". OPINIÓN | Hipócritas, por   vía 
No lo sarpo ni un poquito a gonza, es re mentiroso !!
 cuanto cobarde hay en el PSOE nadie da la cara y dice lo que todos sabemos no son ni socialistas ni obreros mas bien son PPROS.
Pues a ahorrar desde ahorita para el M&amp;G del próximo tour pero para CDMX porque ni de chiste regresan 🙃🙃 
  un video que estas harta de mentiras y por eso haces ese vídeo
Si al final saldrán personajes épicos de este informer, entre el cremades el gordofabio y la novia
 () en  : "El debate pendiente (entre Estado y CCAA) es el de la corresponsabilidad fiscal" cc 
  cual es el tuyo? He visto lo q los espartanos pero no entiendo muy bien. Eso sería para formar un ejercito no?
    El año que nadie daba un duro por que fue así primero en subir de cuarto y mira...+
necesito rendir, llegar a dormir y volver a estudiar...
    eso es Edu, preparando ponentes desde ya xD
Si quieres tener pasar un rato con una fiera insaciable descubre a Venus-haine, está aquí para hacerte enloquecer 
 y luego decimos que este pais no es plural....si de tanta pluralidad nos pasamos!
"Mi cuerpo huele que jode, no me puedo ni duchar, 
mi pelo chorrea aceite y mis huevos salfumán"

Vale, ésta es una estrofa. Apuntada.
Pero qué ahorro ni que ahorro??? Qué incrementos salariales? Os habéis tenido que sacar los datos del forro de los… 
Mi ordenador ha entrado en reparto a las 10:00. Estoy más nervioso que un niño pequeño el día de Navidad.
 además, el debate del abolicionismo lleva mucho tiempo ahí, el anuncio parece que lo ha avivado de nuevo
Segundo día en  !! No dudéis en pasar por nuestro stand ;)     
OFERTA FLASH-Riviera Maya "solo 3 días de venta salidas nov y dic"  **** desde 829€**** 
Yo encima me quedo re "What? Andate a nadar entre jabones, mucfre humana". Ahr
Los de Bilbao cortamos los setos como nos da la puta gana.

Ahiiiivaaaalaaaooossiiiiiiiiiaaaaaa. 
Las motos en Madrid están apropiándose del espacio peatonal. La Ordenanza, ni se cumple ni contempla la expansiva realidad. Todas, abajo.
OFERTA FLASH-Riviera Maya "solo 3 días de venta salidas nov y dic"  **** desde 829€**** 
 ¿un caballo no está alienado también? Los caballos se consideran domésticos desde hace varios siglos /o\
OFERTA FLASH-Riviera Maya "solo 3 días de venta salidas nov y dic"  **** desde 829€**** 
2000 años con un Padre en el cielo, y una Madre que es quien nos cuida en realidad.
Dinero, jeepeta, pistola, dinero eso lo que a ella le fascina
La oligarquía socialista, tb quiere decidir lo q esta en cuestión o no. 
 madremia que hermosa es por dios!! Si me tocara.. nose lo que haria con ella mmmm ;)
¡Este niño ha venido sin esperarlo!. ¡No cabrona!, si no ponéis protección es lo que suele pasar.
OFERTA FLASH-Riviera Maya "solo 3 días de venta salidas nov y dic"  **** desde 829€**** 
Pero esa foto tan guapa cuida eso que llevas dentro no lo dejes qué bien estaba de los primeros y ahora con más fuer 
Pittsburgh bendice el coche autónomo. Estrenamos 'corresponsal' desde el !!!  vía 
  Eso es lo triste, crías un hijo lo envías a la Universidad y te devuelven un comunista resentido lleno de odio.
 ni...
¿Hasta cuándo?
¿Debe surgir "otra clase" de partidos, esos que dan miedo a la bienpensantía?
. Hoy iniciamos el proyecto Entrelibros, de animación lectora con los niños de nuestro ámbito rural. Arrancamos en Briviesca.
 Tienes que escribirles desde 
  mas de 6 meses esperamdo y esperando  y entoncs m llamron primero elnseñorbguaricuco y m pide fotos y
OFERTA FLASH-Riviera Maya "solo 3 días de venta salidas nov y dic"  **** desde 829€**** 
Ni le dije a mi abuela que me levante jajajajaja me re colgué, ya fue
A ella le gustan los amaneceres, pero mucho más le gustaban en su compañía...
  pero si este ni se mueveeeeeeeeee anda yaaaaa
Bueno, cibernautas, no había tenido tiempo para Publicaciones, espero ya pronto hacer unas nuevas....y ahora si en varios idiomas..
OFERTA FLASH-Riviera Maya "solo 3 días de venta salidas nov y dic"  **** desde 829€**** 
¿El mundo te dice que no llegarás a ser nada en la vida?
Pues dile al mundo que se aparte o que se vaya al infierno… 
 Eso, esperadnos que  y yo vamos desde Valencia y llegamos justitos :-D
Ni sueño
Lo ha conseguido.
Ya estamos todos mirándole esperando que nos cuente su historia. 
Grave la situación del . Se puede caer entre hoy y el lunes. Se acerca el "crack" bursátil del siglo.… 
OFERTA FLASH-Riviera Maya "solo 3 días de venta salidas nov y dic"  **** desde 829€**** 
   eso nos da 3 días más...keep calm
Vuelven las fiestas de Las Quintanillas, los niños sonríen 
No debes preguntarle eso a una amante de los libros. ¡Es de sentido común! Los libros... SE HUELEN. 


Nani comparecerá en rueda de prensa a las 12:30 h. Podrás escucharla en directo en  en tiempo de .
¿Quién no lo pondría entre sus 15 discos favoritos? 15 años del 'Yankee Hotel Foxtrot' de Wilco… 
  ya está bien la lucha de poder es eso a chupar del bote
Extel nos ofrecía incluso horas extras     
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Alguien debería matar al presidente de Filipinas. Un magnicidio a tiempo con este señor ahorraría mucho dolor. 
Lo mejor de la regla a parte del dolor infernal y de sangrar a chorro es tener que ir a cagar cada x tiempo :)))
Susana D no se postula para Sec.Gral. Mejor q se queme otra figura manejable en este contexto, otro chico-a que aunque "no valga, nos valga"
Venecia - Puente de Todos los Santos desde 555 €, salidas 28 y 29 de Octubre 
Mi primo y yo llevamos dos días discutiendo sobre si el monte que se ve desde la puerta de mi posible nueva casa es el Udalaitz o el Anboto.
Viajar mirando por la ventana sin pensar en nada, con los audífonos en los oídos y olvidarse de todo por un tiempo.
Ahora mismo desde Vigo PROMUEVE TEAM, PEDCANOVA   
Sentada a mi lado en el Metro tengo a una pareja italiana y eso aligera mi depresión post-Roma.
Lozana y maciza si... pero ... que Dios le de salud, pero lo que intenta hacer no me gusta. Eso no se hace. que con… 
Los 19 van a llegar con muchas sorpresas, decidido completamente.
Dirige tu empresa desde el móvil con estas aplicaciones ía 
Ojo con esto, que es un motivo para volver a ir instalando la ps4, que lleva desde febrero guardada en el cajón xD. 
 ni me podes hablar parece
Venecia - Puente de Todos los Santos desde 555 €, salidas 28 y 29 de Octubre 
 la entrevista fue maravillosa, parecía ella la presentadora en lugar del otro. Me encanto
  primero tienes que llegar
  siempre veo tus desayuno royal en la madrugada.... Saludos desde Costa Rica 
  Que San Jerónimo nos dé algo de su gran amor a la Sagrada Escritura
y eso que apenas seguire 3 o 4 cuentas ya
¿Nacerán menos niños por el cambio climático? -  
Hecho. Si al final me dicen que no tengo que ir los viernes a clase pasaré el horario del domingo al viernes y tendré el domingo libre.
OFERTA FLASH-Riviera Maya "solo 3 días de venta salidas nov y dic"  **** desde 829€**** 
Ni mi puto nombre pueden escribir bien... 
Mañana me voy a preg como hice para llegar sano
cada vez  las ㄴㅇㅅㅌs nos las #더쇼 ingeniamos para que #뉴이스트 gane hihihihi 9
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
 Claves del éxito y el emprendimiento: evitar las creencias limitantes y el miedo; hacer lo que nos gusta y comprometernos.
En serio escribió la palabra "EXPROPIACION" En serio??? Hay que respetar a la gente, eso no es serio. Por cosas así… 
Sumelzo arremete contra Lambán y le acusa de "vetarla" y "lanzar una campaña" contra ella 
hola  a toda mi familia porque eso son todos mis amigos soy mi familia y      gracias por ha verme aceptado como miembro de buestra familia.
El inútil de JJ prácticamente le dijo a Candelas, que frunció el ceño, q ella era la expulsada antes de dar lectura al sobre

ñia  37 Años - Desde 30 Euros...:  
Eso es verdad jajajajajjaja 
OFERTA FLASH-Riviera Maya "solo 3 días de venta salidas nov y dic"  **** desde 829€**** 
Tres tecnologías que nos hacen superhumanos -  
Nada peor que con la persona que te enojas te hable después .. Ja ja ni siquiera me preguntes que me pasa ami porque es peor !
Asi que... Esas noches en las que tienes tu cabeza llena de una cantidad de cosas indescriptibles y el interruptor de descanso desaparece.
El Gobernador electo Miguel Ángel Yunes Linares,lo dirásXlos Del Ángel tantos años explotándolos ymírenlos reconten… 
En un abrazo de mi mamá me siento inmune a toda la mierda que me pueda pasar en ese momento, que inmensa sos vieja!
13 y 14 de Ocutubre VI  debatiendo entre otros sobre Transición     Os esperamos!
  Más de 100 colegios Públicos,entre ellos los FE Y ALEGRIA,ubicados en las zonas más pobres. Asilos,comedores...
- La delgada línea entre estas cosas... 
Susana Diaz: Un socialista no es de izquierdas ni de derechas, es de lo que Europa diga.
- “La ón es hacer el amor sin hacer el niño. La… 
gnacionalista: .ruanoleon cree que es posible que en los próximos años haya un encuentro entre partidos que permit… 
Venecia - Puente de Todos los Santos desde 555 €, salidas 28 y 29 de Octubre 
RT MichelPesquera: Les regalo esta foto que tomé de Tulum desde el aire... ¿Les gusta? 
Esto es lo que opinan los niños sobre la conducción de sus padres  via  
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Desde que leí sobre dante me encantó su filosofía sobre como castigar los pecados dependiendo de los mismos.
 Mi vida consiste básicamente en llegar casi siempre tarde a lo realmente importante, tu cumple incluido :/
FELICIDADES bella!
- Estas son las preguntas tontas que algún día nos hemos hecho 
 5°Una abstencion no es una desonra, sería un acto d patriotismo. Si España es primero demostrarlo. Podéis pactar todas las leyes TODAS
Venecia - Puente de Todos los Santos desde 555 €, salidas 28 y 29 de Octubre 
Ayer, el compañero Javi Ortega de  en La Palma! 
Nunca des todo de ti quédate con un poco de amor por qué cuando la persona se aleje no quedará nada 
Se está haciendo de noche, y yo salgo sin paraguas ni nah. 
Por la pasokización alto y claro. Demoledor, literalmente: tras esto ni cascotes van a quedar. 
Tb me pone Lou Reed, eso es una voz y lo demás es tontería.
Señales que nos muestran cuando una relación está por terminar -  
 menos mal que el leninismo arregló eso para adaptarlo a los rusos
Hoy  de  nos cuenta cómo convertir visitas en clientes en  
 Visibiliza el drama de las personas refugiadas, con especial incidencia en mujeres y niñas. 
Desde hace más de 2400 años, el ón sobresale con su belleza en la  griega, ¡ven y s�... 
 Por los cargos poder y dinero q no ganan en la IP sin cumplir ni la asistencia con muchos privilegios y una millonaria pensión...
Se lo hago con ganas le agarro las nalgas le miro a la cara pa q se venga con ganas 
Encalla el acuerdo de Bomberos entre Ayuntamiento y Diputación  
Pues pasamos a ver esta , que seguro que es preciosa. En Nuevo_Estilo 
ón a esta información de interés sobre la carrera  que nos ofrece  
 Ni tu mitología manejas bien; El Señor tendría que bendecirnos. Nosotros NO bendecimos al señor. Ves como hablas con el ano?
RT MichelPesquera: Les regalo esta foto que tomé de Tulum desde el aire... ¿Les gusta? 
Sogndalstrand, un lugar donde nos aguardan grandes sorpresas.   
ÍSPERAS (Oración de la tarde)   Viernes de la XXVI semana del tiempo ordinario… 
OFERTA FLASH-Riviera Maya "solo 3 días de venta salidas nov y dic"  **** desde 829€**** 
 Hola, amigos. Tengo un S7 Edge en el que desde ayer podría hacer una BBQ de lo que se calienta. ¿Algún SAT para que lo veáis?
 está claro que en España no se vota desde hace 80 años
Y x que tienen razón. 
Venecia - Puente de Todos los Santos desde 555 €, salidas 28 y 29 de Octubre 
Nadie es tan pobre como para no regalar una sonrisa ni tan rico para no necesitarla…
Venecia - Puente de Todos los Santos desde 555 €, salidas 28 y 29 de Octubre 
Sobria no te puedo ni hablar, estoy perdida  sin mi estupidez.
 nos conocemos? Podemos hacer muchas cosas juntos con  y .  os ví con 
Aunque malgastes el tiempo sin mi cariño (8)(8)
 a ver, mira mi comunicado en respuesta a eso y se más resptuosa
RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatrimestre con una metodología de… 
  por eso, los EEUU necesitan los terroristas para su industria de armas y los guerras
su porción tenía un pelo y la mía estaba mojada, nos odiaron(?
  Vidal es que no necesita justificarse, que eso también creo que es parte del problema.
Venecia - Puente de Todos los Santos desde 555 €, salidas 28 y 29 de Octubre 
Puede que yo no la tenga como un vaso de cubata pero me cabe una asi sobradisimo.
Piensa en grande y ous hechos creceran. Piensa en pequeno y te quedaras atras. Piensa que puedes y podras.
   inspecciom siento w estn es llevando el caso y ya ..porq si yo avudi a este medio fue porq hace tiempo
RT Cadena_Dial Y nos hemos encontrado con algunas de las fans de mengonimarco Qué arteeee tienen MengoniMarcoES… 
Como meta tengo que llegar viva a la esc
Terrible sinfonia si sigo Mi línea me pegó una corrida salgo a la esquina miro la movida vuelvo a ver que pinta pero ni cabida.
Venecia - Puente de Todos los Santos desde 555 €, salidas 28 y 29 de Octubre 
Apxovecha ahora ya que el tiempo, es el unico recorso verdaderamente no renovable.
Desde  El estado de un Tesla Model S con 320.000 km [TL;DR, muy bueno] 
  todos tenemos madre y hermanas , la prevención de enfermedades es importante , salud es primero , sin salud no hay fut
 Ah! Eso podría ser xD. Yo también pienso que tras 4 mudanzas en 3 años he cogido músculo y todo. Y sigo de mudanza!
 Me encantaría llegar a esa edad con la misma ilusión y las mismas ganas de seguir aprendiendo y haciendo cosas. ¡Chapeau!
Ahora tengo bien claro que ella es la medicina para toda esta mierda que me está pasando.
Venecia - Puente de Todos los Santos desde 555 €, salidas 28 y 29 de Octubre 
Que ese también entre que es hematófago, lo del sol y que a los enfermos les huele la boca a ajo, es todo un vampiro.
¿Recordáis que iba a hablar del Japón Heian? Pues lo hago en un rato, que no sé quién está vivo y quién no ahora mismo y eso me da paranoia.
Venecia - Puente de Todos los Santos desde 555 €, salidas 28 y 29 de Octubre 
Ni idea con quien voy a ir pero necesito verlo al fianruuu
 a golpe de látigo, y luego que por qué les rompen el corazón, pues eso... ;) 
Siempre hay plata para la joda. Siempre hay tiempo para eso. Así son. Voy a hacer la miaaa. El resto la puede ir chupando
 Oh, es lo mas bonito que me han dicho en mucho tiempo T^T
OFERTA FLASH-Riviera Maya "solo 3 días de venta salidas nov y dic"  **** desde 829€**** 
  ni el Grupo Prisa ni la sargenta chusquera, pero ta lo dijo Quevedo....poderoso es Don Dinero
Será una semana un día, neta me estoy mueriendo desde el Lunes.
  pues en las tertulias ni mu raro ¿no?
Un saludo
Quienes cumplen años y quienes nos dejaron en un dia como hoy:    
Saludemos a Siduri, la del cabaret, desde el poema de JE Cirlot.
Fallece 1 persona y otras 2 heridas en colisión entre furgoneta y un turismo esta mañana en A-45,km 82 , órdoba 
 muestra sus joyas
  
 madrugar a las 10 de la mañana? eres el mas grande..... :)
Ahora que lo pienso, no se ni las lenguas que se hablan en mi pais. Solo se medio español. 
Y no hay peor cosa que el pensar en cuantas veces esa persona te mintió, uso y burló de ti sin tentarse ni un poquito el corazón.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
¿Qué legado nos queda de la vida rural?, ¿Volver a los pueblos es una opción?. El lunes 01:00h en   
Hacía mucho tiempo que no percibía tal nivel de educación en desconocidos.
ÍSPERAS (Oración de la tarde)   Viernes de la XXVI semana del tiempo ordinario... 
¿Te interesa la relación entre  y sistemas de procesamiento lingüístico? Este pre-event...  
Podría hacer un chiste fácil con Paz Padilla que se sorprende de que LOS NEGROS SEAN TRABAJADORES porque ella es an… 
 no, no se ha editado, ni trailer tampoco
Dormi dos hs y tengo tiempo de media horita mas.
Matews se deja sentir en Valencia desde anoche
Esta claro que Bea quiere que se vaya Adara.. y el enano🤓 también... si no hubiera dicho nada no se hubiera nominad… 
‘Mirrolde Teatro’ representa en Victoria Grande los ‘Siete Pecados Capitales’ en formato de microteatro… 
El ridiculo q hizo ayer la enviada d Susi a Madrid, fue brutal, como pudo decir lo q dijo sin las llaves del castillo ni guardia pretoriana?
 O a Kichi en Cádiz que no nos olvidemos gobierna con el apoyo del PSOE-A
El que tiempo tiene y tiempo pierde, tiempo llega en qje tiempo necesita.
 Bloomberg hablaba de algunos candidatos para adquirirla pero su presidente es muy tozudo desde q dirige la acción en caida libre
 No habra manera de que   le prohiba salir del pais para que no haga mas daño a  ? 
Rebusque en un libro la palabra beso: "tocar con los labios..." cerdad q.e es mas que eso?
Me da demasiada rabia Gran Hermano. Entre la pandilla de chonis/canis que entran y que cobran más de 1.500 euros a la semana... Puf
 ¡Ojalá vuelva pronto a dar clases¡ Eso sí, repitiendo el CAP (Certificado Aptitud Pedagógica)
¿Quien dijo bodas de dos? Las bodas de tres nos encantan, y la de Ainhoa y Ricardo nos enamoró!!… 
 Yo de eso ya no entiendo. pero me has recordsdo un comic que el dibujante dijo que lo entitntaba "quemando" las lineas en el PC
  roooooooooooooooooooobeeeeeeeeeeeeeeeerrrrtooooooooooooooooooooooo BITCH !!!!!!!!!!!!!! hace tiempo que no te hago bullyng
Una por cada tristeza que te he causadoooo 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Escaneo desde móvil   
Hoy es el día de los traductores, profesionales que nos permiten a todos acceder a historias y fantasías, sin barre… 
  Fantástico el desfile de carrozas con los niños y divertidisimo show de la orquesta, enhorabuena!!
Sí lo sabes, pero no te atreves a decirlo. 
 jajajaja si eso...
Si, habiamos derrotado al pueblo español, a ETA?, ah no eso es otra cosa, nada de derrotas a los héroes vascos de Z… 
 queda claro que a nadie interesa el drama carpetero falso de Adara... ni las opiniones absurdas de  18,6% 🖕🖕🖕
Ayer ni sentí que tenía internet
Un gran ejemplo la de esos chicos de sexto de primaria. Que aprendan los políticos europeos. 
Si consiguen poder absoluto,ya sabemos lo k les va a importar España y nuestros problemas.Negociarán abstención.Ver… 
 es el tweet más barato que he visto en tiempo. Y me preocupa que te hayas bajado mi foto, princesa.… 
Ayer durante la presentación de las fragancias de makingofparfums_cannes (que llegarán a España… 
Ni idea como se llama
 eso es que no hay muchas chicas
Lo cierto es que no fue ni nokia, Motorola, lenovo..... Si no Nintendo con sus videos doble pantalla en 1984
CRISIS DOBLEGRADERA 2016
Día 1: Nos dicen en quinto de carrera que para que nos den el título necesitamos 50% de las optativas de cada grado
&amp; aquí estoy de nuevo, nos reímos al mirarnos..quietos 
al pedirte que te vayas, sabes que en el… 
, ayer en nuestro ádiz tuvimos a dos personas que nos conocieron gracias a vosotros, ¡¡¡m… 
Hosteltur nos trae las últimas noticias en el mundo del turismo hosteltur: Avis Budget Group se hace con France Ca… 
 El Psoe es como El gran hermano... pero sin edredoning... asi que seguir sacando camiones que esto va para largo
No creerá lo que este "traficante" lleva a los niños sirios desde Finlandia  
Eso cuéntaselo a la senadora (¿o era cenadora?) Rita Barberá. 

Esta Canción ME Recuerda a mi Hermana aquien Amó, Quiero y me Siento Orgulloso de Ella ...Ana ...Va pa Ti... Hermana
Llegar a casa con una noticia buena y una mala. Y que la mala sea que te han despedido y la buena que has ganado 30 followers.
vengo a twittear q desde q me acosté me quedé viendo narcos y recién ahora me voy a acostar, o a intentarlo
Desde que inicié el estudio del inconsciente, me encontré a mí mismo muy interesante-Freud-
 yo di eso el año pasado en Inglés V y me explotó muy fuerte la cabeza
 eso me recuerda como se me erizo el pelo al escuchar "gipsy danger" en Pacific Rim.
 Tienes una camiseta Vintage Puma del año 90 en Ebay, está barata (finaliza puja en 9 horas), eso sí, talla XS
Maravillosa su fuerza y energía 
Hacer cosas no haré muchas pero el poco tiempo que estoy despierta sueño no tengo
  quiero este smartphone pero...hay discrepancias entre su pagina y este video. 
Ay si obvio... Quien no quiere ser una chica pobre viviendo en la casa de unos primos ricos que se enamoran de ella?
Que ganas de llegar a mi casa señor
 le dijo q Adara estaba enamorada y q no quería q Pol perdiese la amistad con Miguel, solo q delante de ella se cortaran un poco
VIDEO Lester Toledo envió un mensaje desde la clandestinidad  
"Animar a los niños a observar el comportamiento del mundo real por ellos mismos" ón ón … 
Sumas imperfectas: el acuerdo entre el Gobierno de Colombia y las FARC 
. Miguel Fenollera responde a las necesidades de su tiempo.
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas - 
Ojo!!! Madina ya habla de la abstención para dejar gobernar al PP.  Para eso quieren cargarse a Sánchez!!!
Inbound Marketing vs Marketing. Verdad o palabro? Nos lo cuentan en  
Porque ella tenga juguetitos eróticos se cree que yo hago igual. Pobrecilla. 
Un hombre es tan viejo como él se siente, y una mujer es tan vieja como ella se ve
 -&gt;  
RT MichelPesquera: Les regalo esta foto que tomé de Tulum desde el aire... ¿Les gusta? 
Acabo de llegar a casa, quiero dormir hasta el sábado y en 3 horas tengo que estar saltando y dando giros ay esto de bailar
 y como buen socialista se preocupa por los pobres desde su puesto de Consejero en Abengoa
 pero que cojones? Quitan filosofia pra poner eso?
Yo encima me quedo re "What? Andate a nadar entre jabones, mugre humana!" ahr
¿Cuántos váis de hombres, siendo sólo niños mal crecidos?
Para algun todavía seguimos viviendo así, o al menos nos lo quieren hacer creer. 
El se fue con 10 panas de viaje este año, vaina que no me pasó ni me pasara
Se nos rompió el PSOE de tanto usarlo.
HA PASADO MEDIO AÑO DESDE LA OPERACIÓN DE ASALTO A LA SUBASTA...
Para ayudar a Shu a salir del infierno en el que... 
DARÍO DOMÍNGUEZ, PUERTA GRANDE EN OLMEDO
Enhorabuena, Darío. A seguir creciendo como torero. 
Nunca he sido un libro abierto, pero explico buenos cuentos. Si quieres, ahora que hay tiempo, empiezo a recitar el nuestro.
 eso es pa los encuentros con tus tios, yo me desplazo con changas el mio
Yo creo que se va a ir Bea. Y si pasa eso el grupo mayoritario creo que despertará.
El paro entre peones y empleados de ística,  y  disminuyó entre julio y agosto… 
Eso mismo lo que :/ con yo xc
Cortes entre la A5 y la M40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une. 
Seguimos en . Puedes seguirlo en directo desde aquí  
Ya es viernes otra vez?
Nos han quitado días esta semana seguro!! 
¿Qué es lo peor que te puede pasar cuando miles de cámaras te vigilan cada día?  vía 
La cuarta interpelación corresponde a  que pregunta por los reconocimientos de deuda desde julio de 2015
Cuando eases pok el puente no tomes agua del rio, ni destroces corazones como hiciste con el mio.
Programa Creación y transformación de empresas creativas-culturales desde el 24 de octubre 
 ías  ohhh hoy no te veo....cuando toca esperar se espera.... Nos vemos en  ;)
  ¿Ah si? Eso explica mucho product place en series y películas que no entendía...
 eso lo entiendo. Pero no veo donde donde ponen contactos, como enviar cosas... Debe ser que no estoy hecho para putear por ahí.
Por favor si alguien lo ve que avise, aunque es grande es muy bueno y dócil responde al nombre de yacko 
"Hoy no le habrá tocado hacer limpieza al bandido", le gritan los preferentistas a Blesa al llegar al 
 me da que lo que ella quiere es seguir siendo califa durante un par de décadas, sacrificando el gobierno del Estado si hace falta
  una vez visité Monterrey en lo que se quejaban de lo mismo y yo al tratar de pedir un taxi ni uno se detenia
 Si no aguantas ni un mes. Me imagino lo q debe ser tene q aguantar 3 años jajajajaj, anga
joe hacia tiempo que no nos nomencionabamos nos
El dia en que tuonaciste,.hubo un eclip;e de luna, y desde entonces hasta ahora, mg son ie la f.rtuna.
Semirrecogidos y recogidos utilizando un pasador grande 
‘El amor está en el aire’, el nuevo dating show de Juan y Medio y Ares Teixidó, llegará el próximo 4 de octubre a … 
 Buenos días niña 
Como va ese catarro. 
Me hubiera decepcionado leyendo eso y yo queriendo enviarle algo xD
 primero tendrás que dominar el Call of Duty no ? ^^ Te queremos BANANA
Hoy es un día muy excitante porque nuestra compi  nos va a desvelar quién es el o la ganadora de su sort… 
    Suerte desde Cádiz y a seguir luchando que llegará tarde o temprano todo llega! Saludos
Os lo dije hace más de un año: ni las primarias en los partidos ni el fin del bipartidismo serían la solución a nada.
íasQué Las bebidas alcohólicas que contienen más calorías y tiempo de elaboración producen las resacas de alcohol más graves.
  pero si tú mismo tienes claro que no vas a llevarlo, mejor ni pensar en ello
Wn, por que no me pasa algo asi?
¿Problemas para Pizzi? Francisco Silva no llegaría para el duelo ante Perú por Clasificatorias.… 
¿Qué puede pasar si Pedro gana el pulso? 
Niños y niñas elaboran propuestas para la mejora de las políticas de infancia en España  
El billete mexicano de 500 pesos se encuentra entre los más bellos del año  
Para variar.. tengo la suerte de un niño
Estoy que no doy más, pero ni loca me duermo.
 Luego querrán que les chupen la polla a ellos. Porque claro, ella es una guarra pero es por otra cosa.
Por eso, que le de el fresco, yo solo quiero que deje de gotear porque me estoy cansando de limpiarla de nuevo cada dos por tres.
Esto de no tener clase los viernes me va a pasar factura en el segundo cuatrimestre.
 glorita buenos días! Estoy peleando con mi pareja y quiero saber qué pasará. Cancer 21:20 y él Capricornio. Gracias
VIDEO: Llora ante racismo: "No soporto cómo nos tratan"... 
En : «Los normal es que los niños sanos estén felices y quieran jugar» 
sos tan pelotuda q ni para seguirte das te dejo mej... — Jajajajajajajajajajaja encima de cagon, sin huevos ... 
 por eso necesito que alguien se apunte conmigo porque sino no voy jajajaja
 soleado, temperatura de 12ºC, sensación térmica 12ºC, humedad del 73% y viento a 11.27 km/h 
Es que cuando camina combina la cartera Louis con sus ojos brown como Chris 
Cada cosa con su pica y luego conexión equipotencial entre todo :) 
"nadie es perfecto". es obvio que el est�pido que dijo eso, no te conoc�a.
  12* no nos cebemos.
Siempre recordemos este tweet como la manera en que la niñera no apoya a Trump. 
A nosotros nos siguen miles de usuarios... Y a ti? Crece en las redes con  
el amor lo invent� un chico con los ojos cerrados, por eso somos ciegos todos los enamorados...
Candela Peña y Javier Cámara descontrolan 'El Hormiguero': Este viernes llega a los cines El tiempo de los mo... 
Candela Peña y Javier Cámara descontrolan 'El Hormiguero': Este viernes llega a los cines El tiempo de los mo... 
Que no te encuentre en el baile Bainotti, porque ni... — Tuvo bueno igual jaja 
 no porque la verdad no tengo motivación pa vivir asi q dejaría que me pegarás sin más pa poder morirme
Mi hermano me reclamó hoy porque ya casi no hablo con él y estoy enojado todo el tiempo, así nos trata la vida si estudias medicina.
Muchos envidiosos dirán Eso es Photoshop  
... 
   eso no se ve al escribir, viene impreso en los genes hispano-fenicio-romano-godo-magrebíes... Oh, wait.
Desde hoy los hongos en la piel pueden desaparecer y ya no serán un problema. 
ía/ ía.- El gas natural  á  ñana un 1,1%, en su primer repunte desde finales de 2014 
Y claro que te echo de menos, por eso me echo de más...
Recuerde que el tiempo es oro, especialmente para alguien con prisa, cansado de buscar en la Web

Es importante hacer webs ligeras


Candela Peña y Javier Cámara descontrolan 'El Hormiguero': Este viernes llega a los cines El tiempo de los mo... 
Nuestros compis de  han hablado sobre  de  
Candela Peña y Javier Cámara descontrolan 'El Hormiguero': Este viernes llega a los cines El tiempo de los mo... 
“A menudo la gente dice que la motivación no dura. Bueno, tampoco dura el baño… por eso recomendamos uno diariamente”
El amor hace.pasar elatiempo; el tiempo hace pasar el amor - Proverbio Italiano.
...donde pega el cariño" 
Este viernes y sabadp en New Garamond botellas desde 100€! Listas Vip y reservados 630 880 984  (WhatsApp)  
Candela Peña y Javier Cámara descontrolan 'El Hormiguero': Este viernes llega a los cines El tiempo de los mo... 
 y que los amores imposibles es mejor dejarlos ir, sobre todo cuando la otra persona no nos merece.
   que asco y que vergüenza del fútbol español. Tenemos lo que nos merecemos
En que ámbito de tu vida podrías pensar, actuar o vivir desde el corazón?  
 cuantas veces te tengo que retwitear para que Nintendo nos haga caso?
Bermuda lanilla gris de niña talla 14    
Ni ganas de levantarse :( see trabaja..
 Eso pregúntaselo a Ea, jeejeje
Me da bronca que si me va mal es porque estuve trabajando y no tuve tiempo
Asi ?? y ahora que ?
Historia. Purita, una niña con “piel de mariposa”
Y como se explicas algo que ni tú entiendes?
"No preparación frente a tu competencia = decepción y tras ella, prisas por alcanzarles = caos"...  
Espero que se valla rápido el tiempo de aquí a enero
Los niños cantores de Viena, este lunes en Baluarte  vía 
Wallapop es como comprarle a un yonqui pero desde tu casa.
Comienza la cuenta atrás para el  2017...
 
RT  550 de ellas ocultas entre el maíz. Necesario el uso de un helicóptero para su lcalización

 bueeeeenos dis!!! Que haría sin ti! Y eso de bonito...está feo mentir desde tan temprano
En que ámbito de tu vida podrías pensar, actuar o vivir desde el corazón? Karin Barki 
Enhorabuena desde  a  que apuesta por la ética con  
Eso estaba en los planes 󾌵
Ahora no se si tengo algun plan 󾌱󾌣 
 basta ya!!!! No somos niñas! Somos mujeres! Estoy hasta las narices de que nos quieran volver débiles, elfos o juntas! Mujer !!!!
 No es coñazo y el póster tienes derecho a tenerlo ;) Escribe a att. al cliente desde  para que lo gestione
Como cuando se activa la alarma contra el fuego a las 4:15am... De la nada... Y no sabes nada... No sabes por qué ni de que... 🤔
Boutique Seiko Madrid: Boutique Seiko Madrid Calle Preciados, 11 (Entrada desde Maestro Victoria) 28013 Madri... 
   Música entre daiquiris y bacalao: La actriz sevillana disfruta con ...    
Un policía nacional fuera de servicio salva la vida a un bebé que se encontraba sin pulso ni respiración… 
 no nos dejas muy bien parados...
 se masca una hola de despidos k ni t cuento.....
Y casi se mata cuando nos estábamos por ir &lt;3 ahre
Aún sabiendo lo mucho que le querías, lo mucho que estabas enamorada de él. Que fue consciente todo el tiempo y nunca le importó ni poquito.
Un encuentro que se produce metafóricamente a diario... 
Boutique Seiko Madrid: Boutique Seiko Madrid Calle Preciados, 11 (Entrada desde Maestro Victoria) 28013 Madri... 
. Hoy estuvimos visitando a  en su casa del boulevard Haussmann y nos ...  
No me digan que el pobre lorenzinito no se fué. Pero quien le impidió eso. Si él dijo Clarito:"me quiero ir, me qui… 
Así fue el Distinguished Gentleman's Ride 2016, la edición que ha batido récords  … 
En lo mio, en lo que mejor hago, la musica, la Batería, El sonido, osea para esto nací y me siento feliz por eso..
Los dos bandos del PSOE esperan llegar a un entendimiento antes del sábado para evitar el choque total 
Me desvele como una estúpida y lo peor era que no estaba ni rumbeando ni chanceando, si digo porque nadie me cree.
Los dos bandos del PSOE esperan llegar a un entendimiento antes del sábado para evitar el choque total 
 ¡Hola! Encantados de que nos sigas. Muchas gracias.
Publico pocas partidas entre máquinas; no suelen ser bellas ni comprensibles para todos. Hoy, una excepción: 
: las noticias solo nos dan las mentiras de los políticos , no sus conciencias...necesitamos a Shakespear… 
Obtén un ahorro de 60% a 85% desde YA y hasta el  en el especial de temporada de   
  Follada sin tiempo a quitarse las medias (20:24) Mamadas, Sexo duro, Jovencitas - 
RT MichelPesquera: Les regalo esta foto que tomé de Tulum desde el aire... ¿Les gusta? 
Alicia Machado recibe ‘amenazas’ tras ser mencionada en el debate entre Hilary Clinton y Donald Trump [Foto] 
Vecinos de Basavilbaso denuncian la no entrega y falta de respuestas por viviendas a entregar - Entre Ríos Ya 
"Es necesario que estos procesos tengan duración en el tiempo, no en los dirigentes sino en las políticas" 
Mi perro es un show durmiendo entre
Lester Toledo: “Desde la clandestinidad, sigo resistiendo aquí en Venezuela”  
III Edición de los Talleres 'Internacionaliza tu Empresa desde la provincia de Sevilla' 
Puigdemont contempla aplazar el referendo si así se acuerda con el Estado  
"....de quien nos encuentra en pedazos y nos quiere hasta dejarnos completos."
Entre todas las bodas que nos quedan, las nuevas de 2017 y mil cosas más en las que andamos… 
Poned vuestras fotos favoritas de Miki y Yû en el anime con el hashtag  para que vean lo qu… 
 . : "Quiero hacer llegar los valores del deporte" 
Desde que leí sobre Dante Alighieri me encantó su pensamiento sobre como castigar los pecados dependiendo de los mismos.
 eso sí que a vos no te cuesta nada hija de puta, yo no puedo con eso
 sería bonito poder poner a los animales fuera de la industria y las ciudades, pero es algo muy difícil. Por eso existen (...)
Con la diferencia de q los padres realizaron la Transición y ls hijos se beneficiaron.Los padres acumulan experienc… 
 tiene pinta de ser alta y que por eso no tiene mucho culo y tetas pero no por eso no le entro ;);););;)
Todos los findes Te esperamos en    Reservados desde 100€ El mejor reguaeton y musica comercial Listas -&gt;6308 
Conoce la programación Western Joven:  Actividades para niños y adolescentes. Talleres, proyecciones, gymcanas....… 
Y pensar que hubo una epoca que no queria samsung ni en pintura..... desde el S7 cada vez amo mas a Samsung y esto.… 
Eso no depende ni de los pusilánimes ni de los místicos, eso depende de ti.
Sí, de ti. La libertad es tuya. 

Permita q me reía   única autoridad de que? El  es d sus militantes no tuyo,para eso hay otros partidos.Un poco d humildad
 
Sepamos apreciar el lado humano y sensorial de la vida, eso q también nos alimenta el alma y el cuerpo… 
Eso no depende ni de los pusilánimes ni de los místicos, eso depende de ti.
Sí, de ti. La libertad es tuya. 

Historia. Purita, una niña con “piel de mariposa”
"Perdón por aprender a quererte en tan poco tiempo, pero es que encajaste perfectamente con lo que nunca busqué, pero que siempre necesité.…
  Si,pero nos afectará a todos...y todas.
Denunciamos maltratos de consorcios asiáticos en contra de trabajadores de Pdvsa, por Ángel Monagas  
 valora positivamente el cumplimiento de plazos desde Delegación con el  … 
  No! Tu no puedes! Entre tus infidelidades y lo chayotero....mmm no puedes!
Los amigos de la Asociación Correa de Arauxo nos invitan a su ciclo de música, este sábado a las 20h  
¿Aún no has grabado tu vídeo-currículum en  Es gratuito y con el llegarás a las empresas de una forma más atractiva
 me pasa sólo con ese olor y desde muy pequeño.Debe ser una flor pq casi siempre lo he detectado en ciudades pero tb en el campo
RT MichelPesquera: Así el clima desde mi casa... no parece que va a dejar de llover... 
Madres: 8 consejos para poner límites a los niños -  
Y 1999 un teniente coronel asumió la presidencia de Venezuela y miren que bonita torta que creó. 
Llegará un día que será imposible navegar por internet... ¡Qué lástima! 
Historia. Purita, una niña con “piel de mariposa” 
. :"comería papas arrugadas todos los días" desde el  con … 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
RT cgtrtve: Recuerda que mañana nos vemos a las 13h en RTVE Prado
#×LoPúblico 
Encontrar a una persona que conozca todos tus defectos y aun así piense que vales la pena. Eso es lo mejor que te puede pasar.
La distancia más corta entre dos puntos es una recta. 
La distancia más larga entre dos puntos es la Línea 4 del metro de Barcelona.
Por que ella no lo hace? Mañana le voy a decir
Historia. Purita, una niña con “piel de mariposa” 
Llevo desde las 5 en pie y no puedo puto más.
 oí oí ni tomo en las fiestas jajaja
Director de Educación de Miranda llama a enfrentar la crisis desde la escuela. 
RT BNE_biblioteca: , Conjunto de estampas o cartulinas con los que se practican juegos desde tiempos antigu… 
 en : ¿Es el Atlético ya un grande de Europa? 
Hoy, último día de  . Aún puedes pasar por nuestro stand F43 y saludarnos! 
Nos tomamos una buena taza de café que sabe a viernes. ¿Y tú?
  … 
Sencillo!, me enfoco en todo lo negativo de esa persona y lo cuanto eso me afecto. El amor no demora mucho y desapa… 
 no inventes eso se invento en cuenca
  "Cómo ser más productivo (la formula para hacer más en menos tiempo)" 
Yo si y puedo decirte que NI se acercan a LaDestrucción&amp;Ruina de  y  De paso eso de IzquierdaÓDerech… 
   EN VENEZUELA LOS DERECHOS HUMANOS, EN CUALQUIER SITUACIÓN ES LO PRIMERO … 
Ya sé que 150 millones no nos saca de pobres a ninguno, pero habrá que echar un boletito hoy, no? Suerte a todos!. 
La  de  le tiene que gustar al ño, por esto debe participar al elegirlas 
¡Un niño a gusto con sus… 
  Éste x decir majaderías q no quede,RÉGIMEN? PD RÉGIMEN SU AMG MDRO MAT D HAMBRE A V.Y ENCARC A OPOSITORES,eso es un Rég
Algo grande nos espera a la vuelta de la esquina, un gran proyecto muy pronto   
Una planta casera ocasiona la muerte a niño de 5 años ¡Difúndelo! -  
Y como se explica algo que ni tú entiendes?
Hola . Nos gustaría contactar contigo en relación a la webserie Talegos. ¿Nos puedes facilitar por DM teléfono o mail? Gracias
Hay que ver que la tecnología nos maneja
Ni sueño tengoo
 y  EXIGEN ónCarmenYLorenzo Nos tocas a una Nos tocas a todas!!! Sufre las consecuencias 
El tiempo el fin de semana: cielo poco nuboso y temperaturas sin cambios en la Comunidad Valenciana 
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  by  via 
 El ODIO no puede expulsar EL ODIO SÓLO EL AMOR PUEDE HACER ESO   
¡Buenos días soldados! Por fin es viernes y con el viernes nos acompaña nuestra promoción más loca!  
Ojala los vagos se pongan las pilas y quieran meterle ganas a los entrenamientos asi podemos viajar a jugar los torneos en tucson 
 oleee como te cunde!! Nosotros Cris en clase y yo en 1 de mis 2 trabajos, vamossss la gente productiva!!Nos encanta vuestro blog!!
Historia. Purita, una niña con “piel de mariposa” 
Lo siento, estoy salty porque el 300% de mis amigos ahora tienen 4921528 follows y rt y yo voy cada vez peor en eso :(
Una planta casera ocasiona la muerte a niño de 5 años ¡Difúndelo! -  
Transmite video en vivo desde una GoPro (video) ía 
Una planta casera ocasiona la muerte a niño de 5 años ¡Difúndelo! -  
   Nos encanta de verdad
He comprado gnocchis por primera vez y la semana que viene los probaré. Espero que no me defrauden que llevaba tiempo buscándolos.
Disney debería crear una princesa sin cabello para que cada niña en el mundo que lucha contra el cáncer, sepa que también es hermosa.
 Directo | Madina se alinea con Díaz pero elude decir si ella debe liderar el partido:  
Comer carnes rojas a diario puede recortarnos el tiempo de vida -  
 Bua, en cuanto llegue veo la entrevista pero desde ya sin verla ese momento es lo mejor jajajaja
Así es Changi, el mejor aeropuerto del mundo -  
¿Por qué es bueno que los niños se aburran? 
Había torta de cumpleaños, le tube que entrar a eso tenía un hambre
Deslocalizacion a la vista!queremos que nos atiendas desde España, nuestro horario, que sepas lo que valen los €   
 y no eres tú o yo quien determina la culpabilidad de los genocidas. Por eso propugnamos por llevarlos a juicio.
 Andrés eres un grande
Noticias breves desde la diócesis de Huesca: 
30 de septiembre de 2016.- 
MIGRACIONES
Este domin...  
Ahora mismo desde VIGO ANGULAS AGINAGA FERIA Y FIESTA EN LA LONJA … 
¿Por que?
La juez Núñez retiene desde marzo decenas de informes de la Guardia Civil sobre los ERE   vía 
Viernes?? Po vámonos que nos vamos!!

… 
 pero tu has visto el partido de RNG? Eso sí que es estar fuerte
fue una tarde tan gris cuando yo la vi pasar de la mano de ese gil...
 Y eso que ni te gustaba he
Muy grande

Nadie mas peligroso que quien no tiene nada que perder 
Fran Escribá: “No nos vamos satisfechos, no fue un buen partido”  vía  ZONA MIXTA
 JAJA, son los japoneses que les encanta poner pechos a las niñas
Laputa madre me la re bajo leer todo eso
"me voy a madrid a estudiar"  pero q coño vas a estudiar, si desde q estas ahí escribes tuits cada 5 segundos.
Sagitario y Piscis: compatibilidad en el amor entre los signos... vía Innatia 
+Hola linda
-A quien le dices linda?
+Amor, ella se llama así
- ME IMPORTA UNA MIERDA LLAMALA X SU APELLIDO  xDDDDDD
 Si es cierto yo veo en el tiempo una Supernes/Famicom en el tiempo, sueños húmedos de muchos...
No requieres de más tiempo en tu día, lo único que necesitas es decisión. ¡Buenos días!
Que onda por que tan linda guacho creo que desde que es una niña que me encanta
 tampoco a nadie le interesa gastarse el dinero y ver q nos tratáis como subnormales con sorpasitos imposibles  18,6%
Que lindo terminar el dia asi!!!
Nos han recomendado comprar una tableta gráfica. Me duele el bolsillo.
Subir a la azotea de casa para mejorar el acceso a Internet y descubrir lo poco que nos importa la TDT 
El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efectos de los mensajes en...  
  por eso le pido su qyuda y no entiendo para q dos veces me hicieron sacar losbpapeles?
Me he resfriado ya y no estamos ni en octubre gracias  por nada.
Rincones de 
Hoy nos detenemos en el corral de Herrera 
 
SOCIEDAD El tiempo para hoy en España, 30 de septiembre de 2016  vía 
Un hipócrita es el tipo de político que cortaría una secuoya, montaría un escenario y luego haría un discurso sobre… 
 Para eso tiene a unos ex políticos en nómina q de engaños, corrupción, jueces amigos y contactos lo saben todo.
No puedo dormir eso pasa jajaja
SANTANDER (Cantabria desde el aire) - YouTube   
Felicitaciones!! 
 jajajajajaja nada tu tienees tus niños por ahiii jajajajajajaa
Lemos bajado a 78 de media en modo carrera, merecido, se merece un 76 desde el principio xd
¿Por qué sacrifican a un perro por morder a una niña y no a un hombre por violarla?
Hay personas que son un grano de arena. Ése. El que marca la diferencia entre mil.
Las palabras de Santa Teresa "Dialogando nos entendemos" son el eje de la Eucaristía en .  Actos de… 
 Es que el referéndum es ya algo totalmente necesario, o eso o seguimos creando malestar en la sociedad catalana. De todas +
 No, eso lo hago yo después.
 pero eso no es nuevo. Los vehículos deben detenerse, pero los peatones deben asegurarse ser vistos antes de cruzar.
 Yo no me pongo eso para salir a la calle. Pareces gay! Ni en casa. 
Para casa tengo unos pantalones finos anchos negros.
Mañana sábado presentaremos el primero de los tres talleres que te permitirán acercarte a la enfermedad desde una... 
 hombreee, eso no se le hace a Pepa Mala, :-)
En el top 50 de los mas virales de españa de  muchas son de   y eso hace feliz a uno desde la mañana
 felipe ya partió a España con el p.a.r. por eso gobernó 12 años
Trabajar con un plazo de tiempo corto impide que pienses algo original y te obliga a recurrir al cliché.  
A lo mejor no me parece bien que un aniamal tenga que morir para que yo me coma su cadáver cuando ni lo necesito
Un buen destino es que dos personas se encuentren cuando ni siquiera se estaban buscando.
Autorización desde el 1 de octubre para Andorra  
Che boluda no te pareces en nada a Cande que bajón, ella tan diosa y vos tan yegua viste 
 aun me quedan 3 semanas para hacerlo!! Aún queda tiempo para el último repaso jajaja
Se nos ha ido el PSOE... No somos nadie... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos…  ña 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos…  ña 
 Esta muy bien en general. (SPOILERS) El final con Mitarai me ha decepcionada. No sorprende ni se siente épico pero...
 eso es lo que tu quisieras un negro para que te de bien.
El tiempo el fin de semana: cielo poco nuboso y temperaturas sin cambios en la Comunidad…  ña 
Nos tienes a tu entera disposición en 18 autocentros donde te atendemos en servicio rápido y sin cita previa. Un se… 
Llevo desde las 5 sin poder dormir y os juro que hoy me suicidaba.
Me gustaría desayunar con ella pero no se a que hora se levanta ni que va hacer
Entre el PP con la corrupcion 
y Pedro Sanchez dando vuelta con el Toyota sacando la mano por la ventanilla como tal novia que se va a casar
La distancia entre un sueño y un hecho es las ganas de querer lograrlo.
    Éso  siempre.Pero si damos con niñatos sin puta idea ya ni te cuento .
Venga, que sigues a un Kirito y no sabes ni quién es 
Creo que no entiendo la diferencia entre hacer RT y FAV... nunca es tarde para confesar.
Hay que ver lo agusto que nos quedamos por aquí a veces.
 Estará disponible pronto :) Si nos dejas tus datos aquí, te avisamos cuándo ocurra --&gt; 
Alex-Cargo LTD, desde USA les ofrece todo lo  que necesiten para su hogar, vehículo, negocio : alexcargousa.com
Si Sánchez quisiera una alternativa de izquierdas no hubiera votado el 135 de la Constitución:1° bancos que personas 
 Ensordecedor silencio de Pepa Bueno cuando Borrel hizo referencia a la desvergüenza de Prisa del que ella forma parte
 ya para  no da tiempo, pero a la vuelta habrá que tramar alguna!!!
Angelita Ruiz inventó el libro electrónico en los 50. Y tú sin saberlo. Te lo contamos el 8 d octubre en… 
El tiempo el fin de semana: cielo poco nuboso y temperaturas sin cambios en la Comunidad…  ña 
Debe ser hermoso tener pareja y poder ducharse juntos igual no tienen que ser pareja para hacer eso pero siento que seria más bonito así
Felices 13 que te parece ? Un día como hoy 13 años atrás se encendía Siento Rock Cultura Rock !!!!!
Desde acá... 
yo acabe el trabajillo chorra este que nos mandaron y ahora estoy aqui de puta madre en 4chan escuchando musica
Su forma de escribir jajajajaj 
Bernal: “A los CLAP llegará el pernil y los ingredientes para las hallacas” -  
Se va a acabar Hora de Aventuras. Aun recuerdo cuando lo veia subtitulado porque casi no existia y nadie tenia ni puta idea de que era.
 jo, tenía pendiente tu DM, lo había olvidado :/ ¡cuánto me alegro! Si quieres más, ya sabes :D Hazme llegar el otro cd puedas. Beso
La frustración ahora es más grande en El Salvador” - La Prensa Gráfica  
Villas, mausoleos y catacumbas en la Vía Appia Antica romana  vía 
Susana Díaz: "Primero hay que darle un Gobierno a España y luego abrir un debate profundo en el PSOE" 
La ciudad del Vaticano, con la cúpula del grande Maestro Michelangelo 
mucho decís que Gusanita dijo que quiere "coser" el partido, pero yo tengo dudas en si quería decir "cocer" con ella hace falta traductor
Me estoy comiendo un trozo grande de melón, voy progresando en mi cuidado
  no yo fuy como es normal en junio o primero de junio como me silla de ruedas sin problemas
Tirarse un cuesco de tapadillo en la oficina es lo que nos diferencia de los animales.
Tal vez el problema radica en nuestra falta de formación política, que nos provoca un grave déficit democrático.… 
Hay algunos que trasmiten banda de veces en el dia en facebook jaja para un poco no te ve ni tu mamá
  no pos cómo? Ni contando borreguitos jajajaja
 Guardianes de la galaxia, que poco se habla de ella y no esta tan lejos.
Eso que acaba de sonar es mi corazón, Sasha. Verte tan en paz me llena de felicidad. 
  el catalán también  tiene acento y el gallego y el murciano.No creo que eso sea un problema
Aún no le he dado ni uno a Beethoven y te lo voy a dar a ti, já. DIGO. 
Soy autónomo nivel:
Llegar a un cliente y preguntar ¿en está empresa cuando se desayuna???
 Digo q vendáis porque creo q va a haber bajada de mercado si hoy sale el equipo de las cartas dinámicas. Por eso digo q vendáis
Podras tapar las manillas del reloj.con tu mavo, pero nunca podras tapar el tiempo perdido.
verga loco nos vamos a morir 
"buena guacho"  "vamos boca" 
Ni que tuviesen ganas de pagar por tener a su hija en un sitio donde no quiere estar?????? 
Me quede con eso JAJAJA
Susana Díaz: "Primero hay que darle un Gobierno a este país y luego abrir un debate profundo en PSOE 
Pensad q vuestro retraso mental también es química. Todo química. El dinero es química, las guerras... La cerveza también. Y ella, la niña.
El tiempo el fin de semana: cielo poco nuboso y temperaturas sin cambios en la Comunidad Valenciana
Ha vuelto a pasar. Pero esta vez no vamos tan twins. 
 a bueno estabas ya preparada,entonces eso es bueno ya vas conociéndome jajajaja
  en eso escogiste el buen camino...pero en lo otro...no crees que nos están engañando? Sinceramente no lo crees?
Así son todos los países latinoamericanos capitalistas, y los africanos y los asiáticos.  
Día 2: Nos dicen que si cumplimos ese requisito nos da UN ÚNICO título cuando se dijo y estaba bien claro desde primero que eran DOS títulos
 Qué alegría más grande!!! Ahora a seguir trabajando para recuperaros.  habeis llevado muy bien la situacion
De determinadas personas y determinados procesos. 
Venga  actúa con ónCarmenYLorenzo ¡No nos vamos a cansar nunca!  pero... ¿Quieres? 
Sigue pasando el tiempo y sigue siendo lo mismo, sigo cagandome en todo pero con mas styloo 
el tripartito valenciano de Psoe/Podemos/Compromís nos anuncia una brutal subida de impuestos...ellos a lo suyo y que siga la fiesta...
  como si eso te hubiera detenido antes xD 
Si dejas de pensar en eso y te pones a estudiar, sería genial, Winny🙄
El gas natural subirá mañana un 1,1%, en su primer repunte desde finales de 2014 
  alguien en mi Facebook promovió una encuesta entre sus contactos y ganó el NO por mucho. Volvió mi pesimismo. :(
Qué bello..y además generoso, nos regala su belleza..para que nuestros ojos se deleiten..Parece el pavo real de... 
otro imbècil sin principios ñistan 
Nr imnorta la distancia k nos separe ...SI siempre habra un cielo k nos una.
 la vergüenza en Europa de un Ecuador gobernado de corruptos y ladrones como tú,entre ladrones se reconocen son el mismo clan
¿Qué son 500 cámaras controladas por el Gob ante 100mil cámaras controladas por ciudadanos? Reporta desde tu iPhone 
  Cuando? Dónde lo ha leído? Quién le ha engañado? Es usted un niño?
El tiempo certifica el profundo fracaso del PP en la privatización de  


El tiempo certifica el profundo fracaso del PP en la privatización de  


Valencia se va a llenar. Lo tenemos claro. Todos esos niños se lo merecen. Vamos a hacer un esfuerzo. 
Santos asegura que el diálogo entre Gobierno y oposición en Venezuela “es algo que nos interesa a todos”… 
El tiempo certifica el profundo fracaso del PP en la privatización de  


- Vamos atrévete a resolverlos.

Los acertijos matemáticos nos enseñan a ser persistentes y creativos. 
Es Fanática De Lo Sensual Ella tiene una foto Mia♪
Felíz órbita alrededor del sol,  

Y muy felices las nuevas órbitas que aun estén por llegar.
Y viendo que esta vida no es larga,
Seremos niños detrás de las barbas.
El tiempo el fin de semana: cielo poco nuboso y temperaturas sin cambios en la Comunidad Valenciana 
Ah, porque querían a su antigua coach, la que no quería compartir el puesto porque si hace coach lo hacia ella sola.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
De aquel autobús también se bajó, si si Florentino Perez q era el encargado de volar "el murrillo".
Piedra grande en Bable. :)))
Que te digan eso
De parte de Solentiname Tours Discover Nicaragua, gracias a todos los que asistieron ayer y nos siguieron por... 
como van las clases y eso
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
406.182 personas podrían haber visto  desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia. 
Cómo se criaba a los niños en la antigua Grecia -  
Mejores minipréstamos sin intereses ni comisiones: Si buscas los mejores minipréstamos sin intereses ni comis... 
No había tenido un fondo de pantalla tan lindo desde hace años 
1:20 am,30/9/16..Tormentas Y Lluvias desde huepac,Aconchi,Sinoquipe,Arizpe,Esqueda y Aguaprieta, Sonora. 
 LEO: Pasará horas muy felices que podrá compartir con su pareja; resultará de ello un entendimiento… 
29/9/2016. Así cosía, así, así  vía 
Cada cierto tiempo salen  de Facebook donde vemos regalos espectaculares como son: móviles caros,... 
Ya nos tienen en una zona de embarque especial apartados del resto. Esto es un sinsentido
  dónde pollas es eso?
El reto de posicionar una aerolínea mexicana entre viajeros de EU - Dinero en imagen (blog)  
  crea una colección para niños junto a  
Los dos bandos del PSOE esperan llegar a un entendimiento antes del sábado para evitar el…  
 nunca he dudado de tu buen gusto. Especialmente desde que me seguiste XD   
Mañana desde las 16.30 horas  - en , 101.9. Te esperamos!!! 
 muchas gracias por estar todas las mañanas gran compañía desde Mendoza un abrazo
Si tu hijo es especialmente bueno en algo, ofrécele tantas oportunidades como sea posible para que él o ella puedan sobresalir.
La federación andaluza apoya primero darle un gobierno (de rajoy) al país y luego el congreso del partido.

Comenza… 
Ya la extraño a lu y ni hace 5 horas nos separamos jajaja
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
Ella ganaba bien como telefonista.. Yo laburaba mal y ganaba peor..
 la 2b es una mlseria, es cierto y como dudo que la van a cambiar, menos quejarse y ponerse a salir de ella. Seguir Lega y Eibar.
Ojalá en la noche se me suba el muerto para abrazarlo, eso de estar solo no es lo mio, necesito amor mínimo un sust… 
Los dos bandos del PSOE esperan llegar a un entendimiento antes del sábado para evitar el…  
Cambia tus pensamientos y cambiará tu estado. ¿Qué podrías pensar sobre la situación para sentirte más feliz?… 
 Ni pedro ni nadie nadie del psoe tendió la mano a la izquierda, psoe de derechas x eso… 
Me siento mal por reírme de Cam, pero es que hay que ser idiota para pasar un movil desde una moto acuática a otra lol
Turquía por mes volvió a ser el más popular entre los turistas rusos país   
¿Cómo despegar desde la friendzone? -  
"Yo digo que es una lastima que entre los milliones de gente que hay aqui no este por ejemplo mi amor."
Miguel Henrique Otero: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más» 
 claro ¿has visto lo que ha dicho que los socialistas no son ni de izquierdad ni de derechas?
  Entonces no lo hubieras mencionado eso en mi rancho se llama meter cizaña estas como Paty Chapoy
Hombres, las cartas escritas a mano NUNCA pasarán de moda.
No pego ni una jajjajajajsjajaj
Chilenos confían en que la Roja llegará a Rusia 2018 Más del 70% ciento de los hinchas cree que el combinado nacio… 
Menos mal que está ella para sacarle importancia a las cosas que no la tienen. Para cuidarme.
Pero ni comentando amén en tus fotos se te curará lo puta.
 hasta que hora dura la música y todo eso?
La mayor parte del tiempo me sacas de quicio, pero también sabes… 
Se cometen errores de diptongación (en ia, ie, io) en verbos como: pasear. No se dice: pasié ni pasiamos. Lo correcto es: paseé, paseamos.
Bravo ALAIN, BRAVÍSIMO! Eso es hacer el concurso uno mismo y lo demás tonterías!!! 
El niño judío que fue durante 9 años vecino de Hitler  
 / eso bebe!!!
  tú dijiste que el SG tenía razones de cese distintos a la CEF y yo te pregunté en qué artículo está eso.
Basta de mosquitos la pura q te parió. Cornudos ni dejan dormir.
Está habiendo muchas críticas lógicas desde el PSOE a PRISA y yo pensaba que eso no se podía, que era bolivariano.
Y también la envidio a ella because... 
Exoesqueleto: el 'robot vestible'.
El Prof. Pons  nos lo han contado todo 
    vía 
La diferencia entre promesas y recuerdos es que solemos romper las promesas, pero los recuerdos nos rompen a nosotros.
Sabemos que lo estabais esperando desde hace tiempo. Pues bien, ya lo tenemos a vuestra disposición... 
 vamos a revolucionar eso también.
, ayer, en vez de hacer algo productivo con mi tiempo me puse "fear of the walking dead" Y me dije, basta ya de shit que no necesito
 eso ya lo sé, yo lo digo comforme lo que estamos dando xd
Menos mal que por lo menos son coherentes, faltaría que le hubieran votado. Aunque sigue el mafioso. Después que no… 
  Y os daríais con un canto en los dientes  x llegar a esa cifra d producirse nuevas elecciones.
La berenjena combate el envejecimiento, mantiene la salud del tracto urinario y nos ayuda a preservar la memoria 
 y ¿dónde quedan tantos niños, quién los cuida, qué hacen con sus sueños?
 ¡No nos juguemos nada Gabriel...al paso que va todo, mira lo que pretende Ballart en ir a Ferraz en vez de mirar x sus vecinos
No te lo pierdasVeneXtremeTours: Hosteltur nos trae las últimas noticias en el mundo del turismo hosteltur: Avis B… 
 La conexión Tanursi SIEMPRE FUERTE! Me va a parecer muy mal te lo juro si pasa lo que creo que va pasar....
Así empezó nuestra amistad!! (El tiempo vuela...) Y hoy es el lanzamiento de Sherry Boutique, donde Helen Highley... 
Mi chanchito duerme con tanta paz, es tan hermosa. Mañana nos vamos hija, te lo prometo.
 y busque niña algo siempre hay.
Ella es diferente no le importa lo que difa la gente, está en un momento de rebelde
Si qgieres ggnar primero tienes que entrar en el juego
   claro q si, la ausencia de Cifuentes es una anécdota. Eso no influye en nada. Vamos y vamos.
  y  nos enseñan a sacar el máximo partido a nuestra marca en   
Ante los imperativos acabados en r que P. Sánchez lanza desde su trinchera, los periodistas atacan con cesar como transitivo. 
ierrejon: RT cuartopoder: .ierrejon: “La derrota de ahorapodemos sería elegir entre mayoritarios y radicales” (mig… 
Pasó un montón de tiempo y a veces siento el perfume y es un "uh como la extraño a esta piba"
¿Nos escuchas ya?    
 GraciasXesas bonitas PalabrasDedicadas a   en tu programa!
El EsAsí, simplemente Pablo!
  
Cualquier hombre puede llegar a ser f liz con una mujer, con tal de qu: no la ame. - Oscar Wilde
No hmy nada m.lo en pasar por tonto, si en realidad lo que uno esta haciendo es inteligente.
En Latinoamerica existe el racismo. Gran diferencia entre blancos negros indigenas y toda mezcla intermedia dada po… 
CAMBIOS.
Estrés, miedo, incertidumbre. Todo eso es normal cuando por delante tienes una evolución o cambio.
Pero... 
El tiempo en Extremadura para hoy viernes, 30 de septiembre    
“Sus privatizaciones también nos han costado millones. La última,  5.000 millones”  

Sagitario y Piscis: compatibilidad en el amor entre los signos... vía Innatia 
Honor 8: Huawei fomenta la competencia en la gama alta desde casa  
 se ve que le dijo que por el día cada uno a lo suyo y que por la noche juntos no es listo esté ni nada
Mis padres en Atapuerca y yo aquí de niñera de la gata :))))))
hoy nos toca abrir el colegio
Dios siempre está cerca para salvar a los que no tienen ni ánimo ni esperanza.
Salmos 34:18 TLA
No tenía teléfono ni nada por el estilo, aunque si pude dejarle unos mensajes diciendole unas cositad
No entiendo a la gente que saca tiempo en los festivales para hacer turismo, COMO COÑO LO HACEN??!!!!
Dice un catedrático de no-se-qué en La Ser que los problemas de España están causados por el fútbol. Así, sin reírse ni nada.
 Necesito mas volumen, venderé cuando entre todo Dios a codazos. Un saludo compi!!!
Hoy en  desde las 20:15 h, Real Sociedad- (20:45 h) con , M. Aguilar, etc. Pita Trujillo Suárez, tinerfeño.
 vale allí nos vemos !!!
Ana Torroja: “Ojalá un día el beso entre dos mujeres no sea noticia” | Shangay  vía 
 desde luego que risas me ha dao esta mañana, loca del tt
  a las dos semanas todavía ni es un feto, sino que sigue siendo un "simple" embrión.
entre mis 16 y 18 años era un enfermo porque escuchaba entre 2 a 5 discos diarios. Me emocioné cuando descubrí que la pucp tenía wifi
Abrir las compuertas es la diferencia entre  o seguir con  gracias a   
. Buenos días niña feliz viernes.
"Son las 10 de la mañana? Es muy pronto para estar perdiendo followers"

Acaba de pasar
que falsa eres tía menos mal que ya ni hablamos
Le queremos porque él nos hizo atrevernos a imaginar, no lo que una vez fue, ni lo que es ahora, sino lo que podría… 
UHmallorca: Puigdemont contempla aplazar el referendo si así se acuerda con el Estado   
este concepto me ha vuelto turulato. 
No alegra que desde la Universidad de los Descalzos ( Barefoot Collegue) de la India recuerden un pensamiento de... 
 es que la votación tiene q ser secreta y punto asi no abria amenazas hacia  q vote en contra
  y eso lo dicen los que se visten de amarillo pollo con trapos estrellados
Pues eso, que me he hecho spoiler.
A las madres no les gusta que los niños pasen el día pegados al móvil...   
ni un mensaje pero bueno
Es lo primero que he intentado, pero Iker no tiene cuenta oficial, por lo menos en esta dimensión  . Una lástima!
"Tenemos previstas un total de 65 acciones de promoción turística entre Europa, Asia y América"  
 no tienes ni puta ifea
llevo tres días con un sufrimiento de brackets que no es ni normal.
Por Mi parte te devuelvo tu promesa de adorarme ni siquiera sientas pena por dejarme por qué ese pacto no es con... 
La osadía es la madre de la ignorancia y eso le ocurre a esta señora.Menuda representación d sargento chusquero… 
Esta fotografía me tiene enamorado. Marte es un mundo fascinante desde el punto de vista geológico 
Abuelo ¿que eran los chubasqueros? ño ático 
Mi devoción por vos siempre pondré primero
, protagonistas esta mañana en amplias zonas de la .
Desde , Tobarrillas, vía Antonio López. 
 Va Denisse goey. :) allá nos vemos
Historia. Purita, una niña con “piel de mariposa”   éxico 
¿Es posible la siembra de nubes? La explicación aquí - Noticias de El tiempo 
 entonces han vuelto? pufff y lo peor  es k Pol no va a salir nominado ni de coña
Nos volveremos a encontrar, eso tenlo por seguro.
Buenos dias a tod cadistas que van a vallecas y a tod los que l veremos por la tele entre todos empujaremos para ganar a este  rival
Tengo que hacer muchas cosas en muy poco tiempo. Si acabo el día sin pegarme un tiro será todo un logro.
 ni que lo digas compañero
Mi mamá estaba tendiendo la ropa, en eso me pidió un gancho y le di uno en el hígado. No entiendo porqué me corrió de la casa.
Eso es mucho amor por twitter.. Me van a hacer diabético con su dulzura -.
Pres. Obama: "Peres nos enseñó que la justicia y la esperanza están en el corazón de la idea sionista" 
  Pepa ya no sabía dónde meterse, qe grande Borrell
Mi pequeño estaba tan bebé hay *0* y ahora todo un niño grande ^-^ 
¡Aun estas a tiempo para participar en nuestro 1° sorteo de octubre! Mañana diremos el primer ganador. Mucha... 
Un 29% entre Al rojo vivo y  y petada de Más vale tarde. El  haciendo de las suyas. 
Ya era hora... Llega el cashback de ING con DIA, Shell, Galp y Disa: ¿cómo retirar efectivo? - elEconomista.es 
Calle junto al colegio de . Misma suciedad desde el primer día de clase.  
Buenos días desde Cádiz  
 Bea no merece salir ni antes que muchos otros, a mi no me gustaba al principio pero me ha ido ganando
¿30 de septiembre de 2016 y aún estamos así? 
 y eso es malo? Jajajaja
El tiempo frente al espejo: escribo sobre la recomendable 'La reconquista', de Jonás Trueba, en … 
Fe como un granito de mostaza - 27º Domingo del Tiempo Ordinario, Ciclo C  vía 
Nenaaa te hago estas lineas desde honoluluuuu!!!!!!!!
Para eso estoy yo, para darte ese mantenimiento que el no te dio
¿Nos hemos cansado de ‘Gran Hermano’?    
 esa la paras hasta tu atontaono dice como parares básico eso no se mete en si trabajo es como..como debes beber un vasodagua
Me caí de la moto, iba demasiado rápido pero solo fueron unos raspones 
Fotorrelato: Entre el cielo y el suelo  22 momentos gloriosos de Mecano 
POR LAS MORCILLAS DE LA GRISO... tanto nivel que ni inventando cv y con sus estrenos... La city se muda a Madrid 
 desde Automoción Terry - Concesionario oficial SEAT en  
 Adara no es ni Paula ni Sofía. Adara es un ser repulsivo, retorcido y obsesivo. Queréis hacerla ganadora?  Pues 18,6%
  Pues deben ser pruebas secretas porque ni conozco ninguna.
 hace falta más que eso para acabar contigo 
Dejé de pensar en el nosotros desde hace tiempo &gt;&gt;&gt;
No tengo problema de ser la mejor persona en tu vida entera pero, y mi recompensa? Nunca me va a llegar mi parte? Sigo esperando de más!!!!
   Pues has tenido tiempo para saberlo!!! A lo mejor es que prefiere no decirlo!!
Yo no hice nada, porque YO TENGO CLASE. Yo siempre estuve al MARGEN y ella y sus amigas me atacaron, incluidas MICHAEL BOONS.
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: Shazam es la mejor forma de i... 
 pero eso será le media de todas porque en 2008 los tipos estaba por debajo del 1 cuando contrarabas una hipoteca.
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: Shazam es la mejor forma de i... 
Este señor tiene la "facultad" de que cuando están mal las cosas, siempre, siempre, ponerlas peor. En todo en lo qu… 
Corte total por el  entre dos camiones y una moto en la N-I, en Quintanapalla, . Precaución. 
 nos presenta a  y , la serie que hace que los daneses se sientan orgullosos de s… 
Corte total por el  entre dos camiones y una moto en la N-I, en Quintanapalla, . Precaución. 
Te amo mi amor sos todo mi amor hermoso mio no te cambio por nada  bebe .no me jodan alsados estoy enamorada de mi niño te amo JOAQUIN
Pronóstico del tiempo para el viernes 30 de setiembre de 2016 
 El tiempo el fin de semana: cielo poco nuboso y temperaturas sin cambios en la Comunidad Valenciana 
Las uvas que nos trajo el suegro ayer parecen higos! Eso sí, 1100 yenes! 
  Curioso: Deschamps desprecia a Benzema, al mismo tiempo que dicen que tiene que recuperar su mejor versión. 
universitaria morena sometida extremamente a anal vaginal sabroso centones ricas tetas culo grande 
Que era eso de dejarse inundar por mierda ajena? Ni idea y menos hoy que me tomé 3/4 de un botella de Fernet argento
Fin a la Carrera de Perros, así NO. Digamos  
El tiempo el fin de semana: cielo poco nuboso y temperaturas sin cambios en la Comunidad Valenciana 
 te cuento chistes para el camino?  O eso será más castigo?  Jajaja
Qué te gusta de tu carrera?
Tengo 3 dias de clase y en uno de ellos salgo a las 12. Eso es lo único que me gusta.
Nos vemos por los parques de Berlín esta nuit, chavalería.
Pronóstico del tiempo para el viernes 30 de setiembre de 2016 
 así? enserio? Me estás diciendo que llevo +3k horas y no se eso? jajajajaj
Chau san luis nos vemos en unos días.  Saliendo para chile
Rafael Nadal detiene partido por una niña perdida   
 también te llaman mil veces desde un número de Madrid.
 eso es verdad eh 
III Edición de los Talleres 'Internacionaliza tu Empresa desde la provincia de Sevilla' 
Muchas mamás nos cuenta lo complicado que es que sus hijos pongan botines,Primigi nos trae el… 
Aleppo, donde los niños mueren y el mundo no hace nada - 
    claro es mejor entre PPodrido d corrupción y éste con sus falacias, así vamos España jaja
Pintemos la vida antes de que nos destiña.
“Cuando estábamos juntos, ella me trastornaba completamente.” - Kami García y Margaret Stohl 
 Hay algunos más, pero nos los tapan para que no podamos ni verlos ni escucharlos, o poco a poco abandonan
  Creo que el problema de esta conversación es que no nos entendemos porque para nada es esa la cuestión
Ni sueño tengo
con sus retros eso si
Jale la banda, toco una tanda de canciones para ti, aca entre nos lloré con dos, así me pongo desde tu maldito adiós
"Aunque le pese a más de uno. Pero lo cierto es que los estatutos del PSOE no permiten llegar a ninguna otra conclu… 
:  Comparado con sept del año pasado, la presión al prod es &lt;, eso no se tradujo en &lt; recaudación para el Estado. 
Lee bien lo que te escribo, entre líneas te has de encontrar, cada paso y beso dado ni tu ni la vida lo han de borrar.
 Pues tio, venta d ladrillos d cera ya!
Water resistant, fácilmente acoplables entre si y no necesitas clavos para colgar cuadros
Eso es mucho generalizar.... 
 Eso se llama conciencia de clase
 nos alegra haberte tenido por las redes ¡Saludos!
Tengo ganas de ponerme a ver naruto de nuevo pero no me acuerdo en cual capitulo me quede, hace ya 5 meses o mas desde que no lo veo xD
 Si, puede pasar tiempo pero yo siempre voy a volver..
La única diferencia entre un santo y un pecador es que el santo tiene un pasado y el pecador un futuro. (Oscar Wilde)

De noche cuando tu magia se desmaya entre tu boca.
Irremediablemente Celos - Antonio Orozco  vía
Al amor y a ti los;conoci al mismo tiempo;
A veces pienso, hace mucho que no hago snapchats o escribo tuits, luego veo que no tengo tiempo y el tiempo que tengo duermo.
 lo que pasa que solo trabajaría 8 horas al día, y habría que pagarle los festivos y eso..
Desde las 14:30 de hoy hasta la madrugada del domingo, olvidaros de mi, en modo 
la mayor mortalidad entre personas menores de 35 años en Europa se debe ¡al consumo de ibuprofeno y otros AINEs! ¡e… 
El padre me ha tenido que llevar los niños al cole porque estoy enfermisima con ganas de potar
"Y Dior dijo: 'si no os volvéis malvados ni filólogos, yo os enviaré POs con bendiciones'" énesis ónimo
Mucha suerte a Patricia y al resto del equipo español de  que estos días nos representa en Perú 
   si bailan hermoso. Ni a la sentencia tenían que ir
A veces, lo mejor es guardar silencio. El silencio puede decir mucho sin ni siquiera tener que decir una sola palabra.
A la moda del overall entre hace dos años. Eramos varios. Ahora Barcelona parece una ciudad de bebes gigantes.
Espectacular Pep. Fue grande como jugador y lo es como entrenador. 
Ni is ini tizi cuilquiri. -Imitó al rubio.-
No soy una persona perfecta. Cometo errores, por eso aprecio a los que se quedan conmigo después de saber como soy.
Lunes 3 Oct: Parcialmente nuboso. Temperaturas entre 10 C y 25 C. Viento 16 km/h dir. Suroeste.   
Una de las razones principales para desconfiar de Podemos: la cantidad de "hijos de" bien colocaditos para pillar p… 
 hi. Si tienes niños te interesará  
1997.- La mayor tromba de agua registradada en Alicante desde 1977, con 267 litros por metro cuadrado en menos de cinco horas,
VIERNES 30 DE SEPTIEMBRE DE 2016
 FELÍZ VIERNES!!
 Orar, orar, orar.... es lo que nos dice nuestro querido Padre... 
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Desde hace días quiero hacer las cosas bien y me sale todo mal chabonnnn
¿Qué ocurriría si todos nos volviéramos vegetarianos? -  
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Con el tiempo empiezas a mirar ciertas cosas de otra manera.
RT : "Mierda! Cómo podemos ser tan imbéciles y defraudar las esperanzas d millones d ciudadan? Sin cohesión q nos queda?"
Desde hoy, te cuenta la fecha con un storify. Y en Instagram tenés ¿Todavía no pasaste?
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Borrell podría haber sido nuestro Mario Monti, y ni tan mal.
Desde el martes se están enviando notificaciones a los usuarios para que digan que sí ante la amenaza de dar de... 
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Yo no nací pa tuitear ni juanga para mi
"Águila Roja" lidera la noche con claridad desde La 1 ante la caída, una semana más, de "Gran Hermano" en Telecinco.
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Viví el  que se transmitirá cada domingo a las 8:00 p.m. por canal 11 desde el 28 de Agosto. 
Gracias Oscar, nos alegra que te haya entretenido :) 
-después de llegar de el templo aparece en la cama de  y se queda dormido a su lado- 
Vaya... Eso fue anticlimatico
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Anda a saber pq tiene asi de nombre
  Y el mío, desde que es el caster que más quiere a mi hermanito y el más guapo.
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son    
 y  ERE ERE, Extell no nos quiere. Y lo va a lamentar, porque nosotros queremos trabajar.
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
El diputado  Madina votará mañana que no a la propuesta de Sánchez. "El PSOE no tiene bandos, ni bandas, ni hay dos… 
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
LEITZ VS PENTAX: la diferencia de nitidez entre dos objetivos de cine de ambas marcas es abismal, como del cielo... 
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Podemos criticar desde el análisis y el respeto, pero de ahí al linchamiento que se genera en Twitter como que no. Paso.
Tal vez no fui lo que querías, ni resulté ser lo que necesitabas, pero una cosa es cierta, fui más de lo que merecías.
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Así es Changi, el mejor aeropuerto del mundo -  
Toda la razón, primero se carga el partido y ahora va de mujer buena  
 y estamos que lo petamos!! nos hemos venido arriba!!
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
A ver, entérate:
yo no tengo mala imagen, es que tú tienes mal mirar.
Y otra cosa:
que yo no grito, es que tú oyes alto.
¿Vale?, pues eso.
¿De qué forma podría la humanidad llegar a su fin?  
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
5 y media de la mañana y Delfi no nos ah dejado dormir. Empezamos mal la amistad con mi hermanita
 Pero es que quien ha votado al PSOE seguramente no quiera la abstención (pero eso deberían decirlo ellos. Yo es lo que pienso)
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Aprendí que todo tiene su tiempo y su lugar.
Una planta casera ocasiona la muerte a niño de 5 años ¡Difúndelo! -  
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Sigue tus sueños, llega a la meta y luego mira desde ahí a aquellos que te decían que tú no podías.
Planificar lo que vas a hacer ahorra tiempo y quita preocupaciones... 

ón… 
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Honor 8: Huawei fomenta la competencia en la gama alta desde casa -  - Honor ha subido la apuesta. La segunda marca…
Lo que nos gustan los sofás ajenos.
Sexo todo el tiempo   
Gente que te odia, pero está pendiente todo el tiempo de lo que haces.
Simeone y Carla Pereyra aumentan el equipo: Papás de una niña  
 es que luego nos preguntamos que por qué los niños son así
Los futuros smartphones llegarían con pantalla flexible y holográfica (VIDEO) ía 
 Gracias a vosotr! Un rato bien divertido, sí, y muy orgullos de nuestro equipo. , nos vemos en la revancha!
A las 6 am nos hacen viajar bien ahi
!!!
Desde , nos dan pautas para  las ñales con… 
Inclusión desde la educación financiera - Diario El País 
   desde el Pilar de la Horadada a Benicassim, pilla todos los números q puedas Manoleras, está muy cerca.
RT MichelPesquera: Les regalo esta foto que tomé de Tulum desde el aire... ¿Les gusta? 
 a mí me caía bien, o me caían mal los que se metían con ella: igual eres demasiado joven, joder es q del 2004han pasao 12 años :D
 ¿Desde la web de Twitter? ¿No es lo que confunde también el latín con el rumano y alguna otra lengua? :P
No hay amor mas grande q el q uno siente en el pecho por una Causa, por una Patria, por una Gente, por el Pueblo...… 
Todo listo para que la sirvienta de la oligarquía ocupe su puesto a los mandos de un  sin identidad. 
Y cuánto tonto y cuánta deuda que nos dejan... A ver quien es el guapo que la paga ahora... 
 Cada x tiempo en cierto forito aparecen hilos de "la más guarra con la que habéis estado" y es como: bueno vale tu eres puro
El devastador fenómeno de ‘el niño’ -  
Moi lonxe do Partido Pseudosocialista exObrero Español,pero máis aínda d Susanita.Derivan á dereita,facilitan o goberno dos q nos fan sufrir
lo q me río con milagrosss,por diosss! q no se corten nunca estas noches con ella
Juan Antonio Ruiz de  nos cuenta cómo se ha desatado la "Pottermanía" esta semana en Málaga - 97.4 FM 
La importancia de saber cargar con tu  a tiempo...   no,  
¡Buenos días! 

Dicen: piensa dos veces antes de saltar. 
Yo digo: salta primero y luego piensa todo lo que quieras… 
¡Buenos días! 

Dicen: piensa dos veces antes de saltar. 
Yo digo: salta primero y luego piensa todo lo que quieras… 
¡Buenos días! 

Dicen: piensa dos veces antes de saltar. 
Yo digo: salta primero y luego piensa todo lo que quieras… 
Que no se puede ni rozar con el dedo, que nada más tocarlo es como si te diera calambre una persona
¡Buenos días! 

Dicen: piensa dos veces antes de saltar. 
Yo digo: salta primero y luego piensa todo lo que quieras… 
¡Buenos días! 

Dicen: piensa dos veces antes de saltar. 
Yo digo: salta primero y luego piensa todo lo que quieras… 
Prison break la puta que te pario toda la noche todas las noches me mato viendo nos capitulos y no duermo un carajo
Países europeos permiten a refugiados violar la ley para casarse con niñas y abusar de ellas  vía 
 Caperucita Roja quería llegar hasta la abuelita sin encontrarse con el Lobo Ferraz.Unos y otros siguen viviendo del cuento
 si señor. En segunda fila. Luego nos vemos!
Hoy en el blog post con todas las novedades súper chulas que nos están llegando a la tienda. Puedes verlo aquí,… 
Qué bien lo pasemos 
Combate ¿Que pasa entre Lucho y Vicky:  via 
"La televisión nos pone una plantilla de conducta que hacemos nuestra", Fermín Bouza, sociólogo. 

 Eso espero, no creo que graben a nadie de novia, aunque después de lo del photoshoot del año pasado espero cualquier cosa
RT MichelPesquera: Así el clima desde mi casa... no parece que va a dejar de llover... 
Benjamin Button: La tragedia de un niño de 4 años que tiene aspecto de anciano 
CETA, el tratado entre la Unión Europea y Canadá, que arrasará Europa 
Sin cambios a la vista, solo la naturaleza humana tropezando en misma piedra, y encariñados con ella. Gran artículo 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Nunca pongas a un Tóntez de "ocupa", y otras lecciones que no nos servirán  via 
Bernal: “A los CLAP llegará el pernil y los ingredientes para las hallacas” -  
Agradecer es sentir desde el corazón, aceptar lo bueno y lo no tan bueno, crecer en ello, aligerar el peso, sonreír… 
Estar a tu lado es lo que nunca llegaría a dudar...󾌧
      PSOE pierde votos desde 86(Felipe) x girar a la derecha y lo salva Zapatero
Falta un día para el concierto y lo tenemos todo preparado jejeje lo vamos a pasar muy bien juntos
No me gusta ver a mi Hermano asi 󾬎󾌹
He estado yendo sin la cartera toda la semana y me doy cuenta ahora. Llega a pasar algo y me río.
Menos mal que pusieron pasar todas
El tiempo certifica el profundo fracaso del PP en la privatización de  


RT MichelPesquera: Les regalo esta foto que tomé de Tulum desde el aire... ¿Les gusta? 
🏛  "No hay conexión entre los zaragozanos y el equipo de gobierno de la ciudad" 
 Ni hablar pues de las preferencias inherentes a cada persona además del machismo reinante en la cultura hispano-latina...
Llega un nuevo fin de semana y es tiempo de compartir buenos momentos en familia, con amigos, en el campo o en la... 
El tiempo el fin de semana: cielo poco nuboso y temperaturas sin cambios en la Comunidad Valenciana 
Edición impresa 30/09/2016: La entrada Edición impresa 30/09/2016 aparece primero en Máspormás. 
Bendito sea el dia que le dije"Hola niña" *--*
Hoy es el día, se nos va  , dejándonos un gran legado. .   (Spanish video) 
Si amas a esa persona , lucha por ella, nunca te rindas.
 Son ciruelas, no nos engañas :P
Lunes 3 Oct: Parcialmente nuboso. Temperaturas entre 18 C y 30 C. Viento 14 km/h dir. Noroeste.   
Que birras tan ricas y frescas largaba el pirata ya nos compró va tener unos buenos clientes Jaja
Miércoles 5 Oct: Despejado. Temperaturas entre 20 C y 30 C. Viento 15 km/h dir. Suroeste.   
ella le caía bien a todos mis sentidos, salvó cuando él marido era el tema de hablar
 gracias gordi .. Decile a ella que me venga a soplar la vela jaja
. ignorancia..Qué va compañero..crees q EEUU ignora eso?es para influir en la opinión pública sobre todo femenina y así +apoyo tendrá!
Hazlo, es un maravilloso vicio y llévate contigo a TODOS los políticos españoles. .bueno... si tu casa es grande a… 
No tener clase los viernes me desubica en  el tiempo. Siempre pienso que es sábado.
y eso que no me gusta la cumbia
Filipinas ya hace tiempo que tiene a su Donald Trump. 
 xD es curioso q preguntéis eso, cosas así las tuitea mucha gente a cualquier hora. Me acabaré creyendo q tuiteo cosas de calidad
  Muy grande Borrell!!! Claro,clarito y retratando a tod sin necesidad d marrullerías. Más como él hacían falta
No entiendo como hay gente tan asi
... si nos lo dejaran encontrariamos la manera,a que si? Todo es ponerse.Eso si,imprescindible agilidad!!
Historia. Purita, una niña con “piel de mariposa” 
 Eso es, y no solo de una pizzeria, hay que probar de varias para contrastar! U_U Soy un incomprendido!
necesitaba tanto a leam hoy nada ni apareció
Iba a poner una foto de tazas de café o de te....pero igual esta foto nos despierta más ;) ;)
Buenos días… 
   JESÚS, el primer socialista su reino de hermandad, de amor entre nosotros, es… 
La Vida no se detiene ni ante un revés que podamos sufrir, ni ante un éxito que debamos celebrar.
Por eso, no hay... 
En una palabra: Inmaduros. 
 Es que esto ha sido un "Susedáneo" Vamos, q lo q pasa en España desde el 20D es un guión de Azcona y Berlanga
 xo decir en t prgrama  q CR no es ejempl de nda,qando es el deportista q+dinero dona en todo  el mundo,eso m parece peor.
Hoy es el DÍA INTERNACIONAL DE LA CONCIENCIACIÓN SOBRE EL TRASTORNO ESPECÍFICO DEL LENGUAJE (TEL) y por eso os... 
Goebbels estará -allá donde esté - encantado con sus enseñanzas. Y, sobre todo, de cómo se aplican en España. 
"Entonces Noé se bebió lo más grande y Dior tuvo que mirar para otro lado" énesis ónimo
La vuelta a las rutinas nos obliga a estar constantemente pendientes de la hora. Revisa tus looks de otoño y... 
: Todo está parado desde que se ha cerrado el presupuesto. Esto es un recorte en toda regla.
VELBER RESTAURANTES Abierto a MEDIODÍA Todos los DOMINGOS y FESTIVOS !NUEVOS PLATOS EN NUESTRO MENÚ! TU MENU desde… 
 son los tribunales los que juzgan y determinan. Por eso mismo no deben algunos ciudadanos obstaculizar que genocidas sean juzgados.
. estuvo en  y nos cuenta todos los detalles de su divertida experiencia aquí:… 
 Que se sabe de Roque Mesa y Tana? He leido en algun medio que están tocados. Se sabe algo de si llegarán a Pamplona?
Para llegar primero, primero hay que llegar. Feliz Viernes!!!
Han llamado al Liquidador para mediar entre las dos facciones del PSOE... Ya sabéis el dicho togoleño El que parte y reparte se lleva la...
 jajajaja asi no hay quien salga de la cama... viviría en un continuo bucle jajajaja
¿Nos acompañas esta noche en  órdoba para hacer ? Con los grandes compañe de  Ja… 
Los germanos no se andan con tonterías. Prohíben el intercambio entre Whatsapp y Facebook sin más historias. 
Los germanos no se andan con tonterías. Prohíben el intercambio entre Whatsapp y Facebook sin más historias. 
Eso sí, si yo fuera el creador del vídeo, no hubiera tenido tanto tacto, la realidad se manifiesta de forma muy cru… 
 Eso me dicen, pero no. Yo porque me dicen no.
  Ella y su familia ya están bien posicionaros y con muchos € en el banco... a ellos no les hace falta el empleo
Y seguiré esperando cosas que no van a pasar nunca.
¿recuerdas los días cuando el gas nos costaba el alma y nos bañamos con cubetas?
       Gracias! Que desde Madrid no vemos esas cosas!
¡Hola ! Si, somos nosotros, que leímos un tweet tuyo y nos interesó, te borramos si quieres, disculpa. Gracias por avisar 
 No es necesario... la que escribe como una niña de 10 años 
La alianza de civilizaciones 
2 de  en el  &gt; Caracol | El cuento del   ¡Nos quedan 4 plazas! ¿Te apuntas? 
El mal de muchos no legitima el relativismo cultural de que todo vale ni justifica seguir el modelo inadecuado de... 
Si duele no es amor. Eso, a fuego.
Si quieres presentar obra en CAMP_iN no dejes pasar tu oportunidad. Más info en 
Viernes.
No es Vigilia.
Una pena muy grande.
Pues vamos a quitarnos la pena... 
Y ni siquiera tan tan sensual. Solo más o menos, medio eww y así.
"El enfoque no son ni los productos ni los clientes, sino las personas". ¿Qué opinais?
Me adentro en el mundo que late entre las páginas. No hay nada que me guste más.
 tienes un tatuaje que dice eso? :0
Tres años estuvo  afiliado al PSOE (1894-1897)
Ni es un partido obrero ni es español. 


Sasnovich nos priba de acertar la combi, ya que el partido de Watson se habia anulado y solo quedaba ella...una pena, era cuota ...
 tiempo, por  falsificar el Estudio de Impacto Ambiental, dizque optimo he?
¿Por qué estoy “” todo el tiempo? 
No es de mala pero ojalá que cuando estés con ella se te escape mi hombre
 haber tampoco te flipes que apenas me conoces jajaja y eso si va enserio
 Crítica de El Hogar de Miss Peregrine para niños peculiares: 
Tim Burton vuelve a su universo más puro... 
Me parece que con el maravilloso horario que se ha escogido para los  no voy a ver ni una partida 
Honor 8: Huawei fomenta la competencia en la gama alta desde casa  
Emotivo discurso de una niña en Charlotte,EE UU con motivo de las muertes de negros a manos de la p:  via
   tipejos difamadores y faltones, hay mucho de eso en España y los universitarios en el extranjero..
¿En cualquier momento? 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
El tiempo el fin de semana: cielo poco nuboso y temperaturas sin cambios en la Comunidad Valenciana 
Ahora, Manoli vuela, que pedazo de epitafio, allí ni cursi ni zafio, dicen que lo dijo Adela!
Sigo sin poder reconocer las diferencias entre Rodrigo y Walter Olmos.
Para Mi No Existe Mejor Forma De Empezar El Viernes   a Tod Desde  :) 
 Fue raro porque no entraron a ninguna conversación de fbchat ni publicaron nada.
 me gustarías saber que tenían en la cabeza los que decidieron poner eso jajajaja
 Una de mis canciones Disney favoritas. Los niños lloraban acojonados durante esa escena en el cine, es muy adulta
Lpm spotify me van a pasar todas las canciones anteriores del manicero, QUIERO ESCUCHAR FAMOUS!
Ven a disfrutar del fin de semana desde el viernes en Asador Casa Florencio. 

ón  ... 
 Hola, desde aquí te ayudamos con tu conexión. En caso de que continúen las caídas que nos comentas necesitamos que nos (1/2)
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
  y además ayer nos tocó ganar a los de Amnistía, jeje... ¿os animais a una liguilla, ?
 
Solo hay 2 respuestas:
A- Lo saben y votan así xq el tiempo los volvió fachas.
B- No se dan cuenta xq son todos ignorantes.
El melón se abre cuando ya no hay dinero ni cargos y empieza una lucha para hacerse con los puestos escasos. Ese es el verdadero problema
Que por no llevar no llevaba ni dinero.
Ya estamos en  y . Se respira muchas ganas de vanguardia digital. 
TALLERES PARA NIÑOS (para la gestión emocional)
 En Gernika- comienzo el 10 de Octubre. 
Poder interpretar/tararear "vete con ella vida" outdoors sin temor a dios o a la sociedad es algo que debes vivir antes de los 30 
No puedo ni escribir 
Me re duelen las manos
 ni los buenos son tan buenos, ni los malos tan malos.
  yo desde k se fue el del Fontanal no espero ni una cola con el equipo esperado muchas MUCHAS no vi tanta keja
. "Se están centrando en una guerra entre partidos e instituciones poniendo en peligro el servicio de Bomberos"
No tengo que ser como el resto, y no por eso siento más o siento menos.¿No?
La consejera explica que desde que entrara en vigor la facturación electrónica "no hay manera de meter facturas en los cajones"
Hoy en la Noche en Blanco Sevilla también hay actividades para los niños.  La mayoría son gratuitas o con... 
. El primer palo selfie de la mañana es para ella   
Gmorning!! Mañana nos vemos en el evento  OMG! 
Que le hace pensar eso? Que bajon
Desde conocimiento d alguien q ha tenido privilegio de colaborar con él,coincido plenamente c Alejandro.!todavía es… 
DIRECTO | : "Hay que escuchar a Podemos entre otras cosas porque muchos de nue...  
 Es una pena irme, no volver nunca mas, y tener que darles la publicidad negativa que se merecen por hacer una incoherencia asi
Ni google sabe que decirme para sacarme estos granos de mi cara, mundo cruel
 nada para eso estamos
 Adolescente morena debuta con un chico mayor que ella 
Primero los militantes de ambos bandos a tomar la calle, y dependiendo de lo que vean...los dirigentes deicirán, di… 
Jóvenes islamistas radicalizados viajan en el tiempo y derriban con un misil el helicóptero de "Tulipán"
Y luego tenéis toa la polla gorda para decir que España no es racista ni xenófoba ni toda la mierda inmoral que negáis ser xd
Crítica | El Hogar de Miss Peregrine Para Niños Peculiares, el edulcorado regreso de Tim Burton 
Creo que le he dedicado más tiempo a esto que a mi vida amorosa 
¡PERO QUÉ DICES! Ni vida tienes, menos amor 🙄🙄
Crítica | El Hogar de Miss Peregrine Para Niños Peculiares, el edulcorado regreso de Tim Burton 
Hola a tod, soy Black Rose y soy Ana desde los ocho años y Mia desde los quince. Gracias por seguirme.
 precisamente ayer estuve hablando con un médico de eso, jeje. Un abrazo enooorme!!!
No es de mala pero ojalá que cuando estés con ella se te escape mi nombre
En el aire: Laura Paussini 4 - Como si no nos hubieramos amado -  - Descarga: App Store y Play Store: miss104
Mielda eso si , es verdad. 
 va a pasar. Yo está temporada sólo la veo por Katheryn y por Lagertha y su novia. Lo demás me la suda bastante
¿El Cholismo ya no es lo que era? Lo primero que hizo Griezmann      
 así que por eso está la gente que no para con el Pokemon Go...
 eso son uvas?? pero si parecen ciruelas! ^^
"Somos de quien nos encuentra en pedazos y nos ama hasta dejarnos completos, de quien no nos cambia, pero nos mejora."
Tengo una bronca tan grande encima que hasta me dio insomnio
 t diría pero ni yo se cuantos ni quienes fueron
Cuando Susana dice, primero ESP, está diciendo q primero yo. Q forma más chusquera y maliciosa d maniobrar para salir ella 
ya no tomamos sol.Se nos ha ido el morenito..es el momento! Fotodepilacion IPL +Radiofrecuencia!!
Olvídate de depil… 
Lo de mayoria absoluta para el  no lo veo, ni cerca ... claro que en ña todo es posible
Decretos y afirmaciones Yo Soy Positivo,hacemos el vídeo mentalmente cada mañana,y nos cargamos de buena energía...… 
 Piensa que la persona que escribió eso fue el espermatozoide más rápido, así que imagina cómo anda el patio...
El perro San Bernardo más célebre se llamó Barry. Salvó más de cuarenta personas, incluyendo a un niño sepultado por una avalancha
A veces nos obcecamos tanto en cómo queremos que sean las cosas que no nos damos cuenta de que a quien más amamos más exigimos que esté
¿Queréis conocer al dedillo la previsión del tiempo para el ?  está en  enseguida… 
he escrito dos poemas ya y no sé cuál publicar mañana. 

y todavía tengo tiempo a escribir varios más hasta las tres.
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Yo doy una fiesta el sábado, y aún no se que voy hacer ni hostias
Corte total por el  entre dos camiones y una moto en la N-I, en Quintanapalla, . Precaución.
 eso se lo ha llevado el PES..creo?
. Saludos desde ..
Te lo decimos claro .entran por código de buenas prácticas .
Madina,, el gran inquisidor desde que perdió contra Sanchez y aliado de gusanita a la que hace el trabajo sucio. 
Desde conocimiento d alguien q ha tenido privilegio de colaborar con él,coincido plenamente c Alejandro.!todavía... 
A ver si algunos van tomando nota. 
 Yo para no dormirme me pongo a ver skrimer sanitario de Five Nigth At Freddy's tú has eso pero con totonaca lo contrario
Historia. Purita, una niña con “piel de mariposa”
-Papa, ¿Cuándo eras joven fumabas porros? 
- Pa ké quiereh saber eso jaja salu2.
  no sé a mí el lol ya me a cansado, es todo el rato lo mismo y muchas mierdas que nos hemos comido
 para que tú le pongas un 5, con el bias que tienes, cómo tiene que ser eso...
Todo el tiempo  sonrío
Quizás nunca dejamos el pasado. 



Enviado desde mi Agujero de Gusano 
¿Por qué con el paso del tiempo perdemos el equilibrio?  
Fin de la temporada, adiós queridos 
Guardaos bien que viene el frío. 
Ya nos veremos por allá. 
   Si no se reduce Estado ni Administración,que ha seguido creciendo,pues es lo que hay,más endeudados.
El niño judío que fue durante 9 años vecino de Hitler  
Mi concepto de feminismo no roza eso. Y si en algún momento caigo en ello y estoy participando en algo así, por favor, decidmelo.
  mi recomendación: dentro de lo posible salirse de los destinos típicos, pero eso ya es cuestión de gustos
Acabo de llegar de una fiesta y en tres horas tengo que levantarme para trabajar.

No sé si debería dormir o matarme.
Qué lindo que puede llegar a ser el destino después de darte un montón de lecciones.
 Esto parece tomadura pelo. Ayer que salen esta mañana y esta mañana que salen en unas horas. Me da que ni lo sabéis vosotros
 que bien!!! Hace 24 horas que salí de mi casa, aun no he volado y ni siquiera se cuando llegare a destino. SVD-BCN-OVD
El sol se ponía a las 7, y tú ya estabas puesta desde las 2, por eso me importas más que el sol, dulce perra pronta.
RT MichelPesquera: Les regalo esta foto que tomé de Tulum desde el aire... ¿Les gusta? 
¿Quieres que te dure más tiempo la batería de tu móvil?  
No existe una fórmula estandarizada para ganar, pero cada día nos sentimos más cómodos como equipo. 
Desde FSC nos felicitan porque SIEMPRE estamos aquí cuando se nos necesita! 
El tiempo el fin de semana: cielo poco nuboso y temperaturas sin cambios en la Comunidad Valenciana 
 eso fue antes o después del fotolitro? Ay dios que derroche de imaginación otra de esas y te contrata Cruzcampo para sus spot
¡Rodilla arriba y balón al pecho! Acciones que transmiten seguridad a tus compañeros y desde RG queremos ayudarte e… 
Fui tan impuntual para llegar a tu vida, que no bastó está vida para restar el daño.
 Un fuerte abrazo desde  (Valencia) ;)
Eso sí, cuando vas solo, si vas acompañado es algo distinto..
 en el feminismo hay sitio para gays, lesbianas, bis, cis, asexuales... pero para sumisos y amos no. Que están enfermos. Es eso?
 ALLÁ NO EMPUJABANN, querías pasar y se corrían sin que lo pidas. Hoy empujaban hasta casi caerte literal. Una villereada.
.  El tiempo certifica el profundo fracaso del PP en la privatización de 


Historia. Purita, una niña con “piel de mariposa”
 dile a Javi Nieves que nos cante!!... que parece que entona muy bien!!!
   En este tipo de cosas deberíais de poner que sea necesaria la lealtad para no hacernos perder tiempo
  a Jj gh le ha venido grande, es que parece que estoy viéndole en una carta para ti
 

—A Duncan le costó más conciliar el sueño, debido a que no se encontraba en su cama, ni mucho menos en un lugar [+]
Somo asi underground, tamo aqui bien pompiao
 ni idea xd pero es que los bares cierran siempre a las 3, si quieres fiesta hasta tarde tienes que ir a discoteca u.u
Que grande la herido dale que me faltan 15 días para verte   
Lo que te puede pasar si te burlas de un ganso  (VIDEO) 
La dulce espera de la recompensa: Por todos es sabido lo atractivo y tentador que nos resulta buscar la inmed... 
CETA, el tratado entre la Unión Europea y Canadá, que arrasará Europa 
Errejón:RT cuartopoder: .ierrejon: “La derrota de ahorapodemos sería elegir entre mayoritarios y radicales” (migue… 
 y eso? Lol
NanRodSi gobmx ManceraMiguelMX SSP_CDMX Buen día, nos puede indicar la ubicación y el motivo por el cual solicita el apoyo, por favor?
Que ha pasado con sole? — Nada, ella volvió con su novio, y ahora somos bueno... 
Con Lucas jugamos a ver quien se duerme primero, si no no se explica
La dulce espera de la recompensa: Por todos es sabido lo atractivo y tentador que nos resulta buscar la inmed... 
La dulce espera de la recompensa: Por todos es sabido lo atractivo y tentador que nos resulta buscar la inmed... 
Aparte de eso tambien me pongo a pensar cuando me toque llegar al relleno infinito pero creo que me vendria bien ponerme al dia y verlo en
Se nos acaba septiembre... Y empezaremos octubre en fin de semana. ¡¡FELIZ VIERNES!!   
A nosotros nos activa ver las caras de interés de nuestros alumnos en clase!! 
  Pues ni idea tenía, como no la tendrá la mayoría de personas, Miller se ha hecho oír más en las redes, creo.
La dulce espera de la recompensa: Por todos es sabido lo atractivo y tentador que nos resulta buscar la inmed... 
nekronocturnal ElPolloCDMX UCS_CDMX Nos puede indicar la ubicación para enviar una patrulla, por favor?
Casi ni me creo que esta noticia este en Meristation 
En verdad abría tanto de que hablar
Si nos volveríamos a ver
Lo primero que te quiero decir
Es… 
 ¿Cuánto le queda al tren de Guadalajara para llegar a Atocha?
Esos ángeles llorones . Que culpa tienen? 
 ..no te olvides q tengo un INGLES llamado ROBERT CHUBB q vive SOLO (desde q murio en 2015 de CANCER su mujer Española VICTORIA)..
¿Quieres que te dure más tiempo la batería de tu móvil?  
¡Buenos días! Tiempo de aportar sentido común al tema de las métricas. Es la visión de   
N. Redondo: Hombres-mujeres, que sacrificaron su vida por España y socialismo, no merecen espectáculo de dirigentes sin ideas ni principios
Así son los niños que podrán lograr el éxito en el futuro -  
 vamos mister yo confio en ti solo nos falta un poco de mas intensidad en la presion de la pelota del contrario y tener la
Hazte un  en el metro con  y cuéntanos en que estación nos has encontrado!… 
 pudo terminar bien,  las autoridades ya querían ir pa lante y nos dieron 10 minutos.… 
A finales de Noviembre nos visitará una de las giras más excitantes de la escena metalera actual: los noruegos... 
Santos asegura que el diálogo entre Gobierno y oposición en Venezuela “es algo que nos interesa a todos”… 
Eso me pasa por no haber ido a previar con ellas en las estus
Algo que NUNCA deberian olvidar todo politico que se jacte de serlo !! El contribuyente le mantiene con su voto y c… 
No olvidemos el : en España se mata a 100.000 niños/año antes d nacer. ¿Cuándo lograremos parar esta sangría? 
Creo que empezamos de nuevo desde el principio! 
Exposición y venta libre de Raza Charolesa en El Barco de Ávila entre los 7 y 9 de octubre 
Cinco minutos. Ese es el tiempo que necesitas para cuidar tu piel como se merece

 
Quien sea aje responda los tweets de  sabe que la pasaremos bien por eso 
Fotorrelato: Entre el cielo y el suelo  22 momentos gloriosos de Mecano 
Duro revés para los alcistas en Europa en la penúltima sesión de mes que dejó una enrevesada divergencia entre sus… 
.  :"Lo mínimo que pido es respeto. Lxs concejalxs de CHA representamos a lxs 22.067 ciudadanxs que nos votaron" 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Pero, por si acaso, estad alerta. No sé si solo se dedica a hacer eso o a saber qué más. Pero no podemos permitirlo.
Y entre otras cosas, por eso no se permite la socialización. 
 el primero
 por eso aquí soy free (Suena Robbie Williams), no como en Facebook XD
Hay silencios que no son incómodos y eso también es querer. Supongo que sólo me puedo sentir así con ella.
Cuando he salido de madrugada al trabajo, se escuchaban los ronquidos de mi vecino desde el pasillo... Envidia
Los emprendedores almerienses tienen desde hoy un nuevo punto de referencia 
 
“: Hay dos tipos de personas, las que te hacen perder el tiempo y las que te hacen perder la noción del tiempo ”
  a mí no me cae mal y no es humilde. Se lo ha currado todo, desde abajo. Físicamente, sigo prefiriendo a Putin :)
   ¿creen que haya? He ido muchas veces y solo hay de música hardcore y eso.
Aparece la niña de 14 años desaparecida desde ayer jueves 
Honor 8: Huawei fomenta la competencia en la gama alta desde casa: 
El Lunes 05 de este mes, mis amigos y él fueron al Sambil, para mala suerte mía estaba un chamo el cual nos dejamos de tratar por equis ajá.
No sé si levantarme de la cama o vivir en ella para siempre.
" RT cuartopoder: .ierrejon: “La derrota de ahorapodemos sería elegir entre mayoritarios y radicales” (miguelmunoz86 y esedonaire… …
Yo apoyo a los críticos del ,  solo piensa en salvar el culo, España primero  
 ni siquiera se lo he alegrado yo, si no un cotilleo pero bueno
    y el juego que tal está? Alguna mejora reseñable? Estoy entre seguir con la 3 o pasarme a la 4
  jajajaja.  Se nos unimos hacemos lío (?)
  ¡HECHO STO PADRE Y QUE TENGA SU SANTIDAD BUENA SIEMBRA!, POCOS GRANOS CAERAN ENTRE PIEDRAS Y TAMPOCO EN EL CAMINO
  Veremos si nuestro  se pone a trabajar!! Pues eso sí que hace falta ya que copiamos de americanosCosas
Cuando cuenta q le hacia las vocecitas de alumnos me quiero quitar la vida de la envidia lpm con mi hermano nos escupiamos la comida
 No sé cómo tomarte eso, me estás dando miedo... (XDDD)
 uno, grande y libre.....me da que no...tampoco...
 yo desde luego si, este mes en  han decidido que viva a base de aire, porque me han pagado fatal :/
Sparkling Mola :)  nos vemos el lunes en los jereces de ? 
Los "" se valoran x hechos,sinceridad,cariño.Quien no valoró sentimientos ni amistad y solo burla no puede e… 
Los autónomos generaron 107.000 empleos entre enero y junio de 2016  vía 
 ---
Eso no dejaba de hacerlo, una enorme carga para la joven muchacha. Incluso, renunciaba a su felicidad y realización ---
Hace tiempo que no te oigo, Mr Córvido. 
 No me gustan ni Bea ni Adara, pero ese partidismo descarado es de mal gusto. Hasta RT las mofas hacia algunos concursantes.
 hoy se dejaron venir todas tus puches colillas a  y estoy de acuerdo, les caerá un desm… 
a ver te crees que no llevo diez años intentando eso, gilipOLLAS 
Por eso lo hacemos, amigo  :) 
ESTUDIOS LATINOS E IBEROAMERICANOS (SBFI)
Expresábamos entre otros en nuestro material investigativo anterior:..”... 
Como se nota que tengo tiempo libre hoy y que estoy emocionada por la boda
Que vivir arrodillado. Las venezolanas, primero muertas que sencillas, hay q partirse el lomo para mantener eso !! 
No creo porque eso significaría estar calvo.
Obtén un ahorro de 60% a 85% desde YA y hasta el  en el especial de temporada de Macys  
 eso no significa nada
jajaja, eso era antes, ahora ya quedan pocos con esas costumbres...  
que el cerebro se les esta haciendo chicle y que a los 60 años no van a saber ni hablar
Me acaba de llegar una invitación para ir mañana a una fiesta de máximas autoridades del PSOE en el parque de atracciones.
 la única en mi casa con cobertura de fibra es Movistar, por eso estoy ahí, los móviles los quite hace años
 Se quitaron un gol cada uno de ellos  y Adu, primero Adu no pasa a Williams y luego al revés..... orden chicos
Crean el primer buscador en español que detecta las interacciones entre medicamentos del VIH y drogas 
 eso si... Android es para consumir contenido, no para crearlo, ahí si Apple gana 5-0!
Que bonito eso de ser el Crush de tu Crush
Cómo fabricar 5 instrumentos musicales para niños - &gt; Más info aquí: 
  asi hubieras metido goles con la seleccion y fueras mas querido aca en mex.
En casa solo desde el jueves hasta el domingo =.
Rosetta es el único ser en el que creo 
 paradita diaria del tren de Parla antes de llegar a Atocha. Esto ya es una rutina, verdad?
   Yo conozco a Matamoros y puedo decirte que no se mueve por intereses. Respeto tu opinión, eso sí.
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Quizá era lo que necesitaba desde hace tiempo... 
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
 y desde donde podemos ver las estimaciones de cada valor
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Nos das un RT?   Consejos para decorar un piso de estudiantes  
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Quintero ya hizo trabajo de cancha con el América - Esto 
Información: Vueling elimina Tenerife en Febrero/Marzo. No operará ni Carnavales ni Semana Santa. Se cancela tras marcar este año un 91,02%.
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Espero no volver a un banco en mucho tiempo pfpf
Los mejores para hablar de cáncer infantil y adolescente son ellos. No te pierdas el vídeo de nuestros protagonitas… 
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
La pucha che!!! 
Hace cuanto que no pasaba una velada asi dd divertida =)
Muchas Gracias Gente
Desde el PSOE piden la cabeza de Fernando Clavijo o la de Rosa Dávila como los protagonistas de la crisis del Gobierno canario.
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
Entre los placeres de la vida está dormir con mi sobrino aunque duerma malo cc
 DE NUEVO: no es sano ni inocuo que se genere y difunda ese material: construye deseo, forma a adolescentes cuyo
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
para montar una red de espionaje telefónico, entre otros delitos de corrupción.
El partido entre el Ath. Bilbao contra el Rapid Viena se convierte en lo más visto del día en las temáticas de pago… 
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
si me nombras algun profesional del tetris te puedo llegar a contar de esa persona
 
Conseguido el F161
Si supera los 10268, llegará  a los 10374 en el F423
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
  Pues por eso mismo me extrañaba que vosotros dos estuvieseis a la gresca. Puto tuiter!! Buen día a los dos ;)
No dejéis pasar la oportunidad de comprar el libro.  
había estado acusado de blanqueo y vínculos con la mafia china. Yo no sé, pero a lo mejor eso es una poca peor.
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
 jajaja, te lo mereces por ponerte basura! pero hay tiempo para todo hombre. si no fuera por el buen cine...
Nos llegan las primeras imágenes de  ; pero recordad que en el  está su  LA LLAMADA… 
  Vas a volver a estar en el aeropuerto desde las 7 am? Jajajaja
21-2-16 Los Autogolpes Rojos Seran  Destruidos Desde Adentro Sentido Comun   202  º
 Eh! yo tmb una grande x Teatinos,hoy he visto un pajarito dándose un baño x el mismo sitio y me he sentido como Cenicienta :D
Otoño con niños en el campo  vía 
“El planeta es el hogar de las luchas por la igualdad y la libertad”. Petra Kelly 
Pues quiero felicitar desde aquí a  en su cumple, porque ya se nos hace mayor, pero no más cabal, porque eso ya no se puede. Muá
 amigo soy nuevo en esto, si te compro PSN Plus anual puedo usarlo desde mi propia cuenta o me la asignas a una cuenta nueva?
Trabajar a tus pies es lo mas hermoso que me puede pasar en la vida! 
22 horas para … 
CETA, el tratado entre la Unión Europea y Canadá, que arrasará Europa 
Bastante gente te mira de guatemala, deberias de tener mas respeto hijo de puta cae mal.... 
Gracias  por la confianza y a todos los deportistas por su motivación y participación.Nos vemos la se… 
Es pasar por Carlos Haya y querer jugar al theme hospital
   bocas y metepatas. Llegará lejos en Psoe jaaaajaaa
El transporte de Duna que la llevará desde Málaga hasta Francia a su su hogar donde su Papa la espera con... 
 Os veo desde aquí arriba! Saludos!
 Que pedazo fiesta anoche, gracias por la buena organización y el espectáculo divertidisimo de la orquesta para niños y mayores
Pues extrañamente esa foto de gente buscando que comer en la basura es de Venezuela "SOCIALISTA" cuando el petróleo… 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
¿Dónde quedó eso de echar a los muebles primero? 
Pero es que ni comer una bolsa de gusanitos puedo JAJAJA, y si es uno a uno y por la mitad.
El alimento favorito de los estudiantes. 
 filosófica de la cita... ¿qué quieres decir? las relaciones entre las personas?
Si yo fuera el  y tuviera que elegir entre  y  ,
me tiraba por un puente.
Menos mal que no me toca de consuegra,porque ella si que sabe ajajaja  
¡Nos encanta compartir la felicidad de nuestros clientes¡. ¡Enhorabuena a Pilar y Emilio por la compra de vuestra... 
Ay sí... concursantes sin maldad, sin entrar en discusiones absurdas y las únicas puyas que lanzaban eran entre ell… 
Vamos a darle duro para que el finde nos sepa a más  
Nos das un RT?   Mosaico de colores para una vida más amable en Rajast 
 pero pregunto insinuar, no tienen información de % y después de ver lo que ocurrió ayer dime? No les da pra pensar eso?
. estuvo en  y nos cuenta todos los detalles de su divertida experiencia aquí:… 
 desde que me enteré que es más pequeña que yo, como que su cumple me da rabia... y eso que la amo con todo mi corasón
Siento que pierdo mucho tiempo en el transporte público, mínimo 2 horas en trayectos solo para ir a la universidad, es deplorable
Nosotros "perdemos" (nos robáis) nuestro dinero, nuestra Sanidad, nuestros Derechos, vosotros perdéis nuestros votos.

CETA, el tratado entre la Unión Europea y Canadá, que arrasará Europa 
 yo también me levantaría tristona si fueras lo primero que veo al despertar :/ jajajaja
El tiempo es una mevoria que olvida, dhteriora y destruye los recuerdos poco a poco...
 La culpa es suya y sólo suya. Gracias por ser el primero en decirlo. Me daba mucho palo sacar este tema 
Tenemos prueba inicial y la profesora ha decidido que llegar tarde es súper guay
Voy a trabajar dando clases de Euskera a una niña de trece años con problemas gordos de memoria.
alguien que me calme un poco y que limpie mi cabeza, eso quiero.
¡Buenos días, jugones! Hoy sí, no es ningún espejismo ni un sueño, ¡pero sí que es viernes! 
Hoy  de  nos cuenta cómo convertir visitas en clientes y  en  
"No podemos olvidar jamás que si queremos enseñar, quienes primero tenemos que estar aprendiendo constantemente somos los maestros"

quiero que llueva asi duermo
(Dejar un lunes a las 11 de la noche es de mala gente porque además de ser lunes no tienes ni tiempo para digerirlo).
Por fin !!! Unas cervecitas? Te esperamos en  desde las 20:00 horas  
La pena es no poder ir con ella y torturarla un rato antes de la ceremonia
 nunca ahí que ser asi
Lo haré, pero cada político en su casa ;) 
 Es de 2012, dirigida por Mike Newell. El guión es un lastre, pero eso es solo mi opinión :)
Hacer deporte asi...... aun lo haria 
solamente recordad que alguien cishet jamás entrará en LGBT porque no sufre ni homofobia ni transfobia, ale
  eso me mola gente busquen bida ostia
No mames, no estoy lista para eso.
Lo sentimos mucho pero hoy no habrá podcast. Los problemas persistieron hasta ayer y no nos ha dado tiempo de organizar todo el contenido.
 pero tu quien eres para hacer eso payaso 5 o 6 muerete
¿Sabéis que van a cortar el acceso a la M40 desde la A5? Cortar o limitar a 1 carril es casi lo mismo ¿Y que la R5 no la van a abrir gratis?
 por supuesto y que como mínimo tenga entre 5 y 10 años.
Eo amor es el valor que nos lleva a seguir los demas valoles, no dejes que se apague la estrella del amor
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Trackmania Turbo|Frena que nos matamos| PC
 Pues el mío era muy simpático, vamos, que parecía que nos conocíamos de toda la vida.
Soñe contigo en mi cama y no he podido dejar de imaginarte asi, perdida en medio de las sabanas, perdon si pongo tu… 
Franco y daniel atomizandome a llamadas, aguanta ni mi madre es asi de densa 🙄
Los saudíes empiezan a cuestionar su alianza con EEUU. Eso puede cambiarlo todo. 
Nos equivocamos 
Diez minutos de Luke Cage y ya ha habido una referencia a Jessica Jones y otra a Vengadores.

A eso llamo yo un buen comienzo.
Precisión, estilo y fuerza: así es el Campeonato Mundial de lanzamiento de piedras al agua 
Nos equivocamos 
 ¡Hola! ¿En qué consiste? Nos gustaría saber algo más :) cc/ 
Cuando esta el clima asi la quemo en mi placa relajado
Ella no quiere diamantes, solo quiere conmigo na más.
Estrategias para posicionar tu negocio en Internet en poco tiempo   
A ver quién se atreve a toserle siquiera a mi niña, yo su madre, Regina la madrina y Abso el padrino...a mi me daría miedo meterme con ella.
El darwinismo social clemente. Próximamente en sus pantallas.

Porque no la vi. Y eso solo significa que alguien a quién quiere estaba cerca. Porque así son mis gatas. Solo se separan de mi por eso.
Susanax está caliente desde que se despertó... ¿Te apetece darle que se corra delante de ti? 
 Pues más válido todavía su argumento si lo dice desde la experiencia propia
 Yo eso tampoco me lo creo jaja
Tiempo que le queda a  el : 5. 4. 3..
 suerte de que nos entren los goles que vaya mala suerte en algunos partidos 
Ah porque le di rtw a eso?  Jajajaja no tengo ni ganas de vivir voy a tener novio
 10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entid...  
Me estoy acordando de que ayer vi a  en la parada y me dio cosica no poder saludarla desde mi bus :(
Entonces no nos juzgen, y si van a tirar no se asusten que yo con los mios prefiero quedarme en el undergraund lejos de los rumores!
{} + las intenciones de Lunala no eran malas con el contrario.- Es broma.~ 
–Dijo sin borrar esa curvatura desde el mismo +
Anciano, pero no pelón alopécico. Frótate los huecos con papel higiénico y verás cómo vuelve a salirte pelo... 
Corte total por el  entre dos camiones y una moto en la N-I, en Quintanapalla, . Precaución.
Ante instancias internacionales será denunciado el acuerdo entre el Gobierno y las Farc -  
 INTZ se autodefinen como un equipo con early debil que usan la agresividad de Revolta para llegar a mid-game, eso les viene al dedo.
Acuerdo entre los agentes de Rubén Castro y el . Aparece en la portada de  
 Clíver Alcalá reveló detalles de las negociaciones entre Gobierno y oposi  
Desde mi punto de vista... ahi cuando quieran me avisan
Ante instancias internacionales será denunciado el acuerdo entre el Gobierno y las Farc -  
 Si alguien encontró una mochila en costera de la Juárez, es de suma importancia el contenido en ella, favor de devolverla!
87 años, 4 generaciones. Y lo que nos queda...       … 
El tiempo es el mejor contador de hisjorias, la historia la escribe el tiempo.
Estamos todo el rato pensando en Ragnarok y me doy ... — Es una metáfora de que te va a llegar el Ragnarok p... 
Esto significaba que eso me perdone porque Él no son una persona les he hecho jesucristo santo?
AVISO URGENTE. PERRO EN PELIGRO 
Sevilla. Camas. Desde la autopista hacia la rotonda grande de Camas.
Encontrado... 
Retweeted Alex Valiente ():

Por diós. Ya lo tenía claro, pero hoy puedo decir... Que grande es... 
Gracias por vuestro apoyo en la difusión de la  1 de octubre  
 via 
Esta noche nos adentraremos en la segunda pasarela de QUAKE:     ñol
Acuerdo entre Colombia y las Farc -  
Acabando septiembre codo con codo con Aitor. ¡Y en octubre, MÁS! ¡Que nos vienen las competiciones! 
El mito de una Europa en paz desde 1945: El ejemplo francés  insurgente_org 
Dudo mucho que Ubisoft no lance ni un Far Cry ni un Assassin's el año que viene, pero bueno, si la idea es esperar para subir la calidad por
 Los medios americanos quieren la guerra civil, llevan ansiándola y cultivándola desde que ganó Obama.
¿De verdad se permite vender esta puta mierda? 
 No, no es eso. Es que se hace hincapié en el peatón, no en el vehículo.
La niña que llora por el racismo en EEUU conmueve al mundo  vía 
Acuerdo entre Colombia y las Farc -  
Aún estás a tiempo de apuntarte al máster en tecnología y gestión del agua: Programa online premiado por la A... 
 Pongo decepción entre comillas porque fueron libros que en su momento disfruté, sólo que ahora soy más sensible a X detalles.
Desde   vibradores externos. Nos gusta compartir lo bien hecho, lo diferente.… 
 Prisa ha elegido entre lectores o contratar publicidad pública y no pública para sus empresas. Lo segundo les parece mejor.
RT Cadena_Dial .Mariaparradovoz El primer palo selfie de la mañana es para ella   
 desde Motos Apollo!!
Recuerda que con la compra de tu Pit Bike en  el casco te s… 
Honor 8: Huawei fomenta la competencia en la gama alta desde casa  
Aprende a editar videos desde tu móvil o computadora con estas aplicaciones  
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros' 
Parece que los críticos solo contemplan dos opciones... antes que gobierne un externo que uno propio con programa s… 
 eso es lo que ha pasado en Colombia. Hay sectores que obstaculizan y propenden por impunidad y tapar la verdad de otros genocidas.
 soy muy tierna por eso!
 y si todo está orquestado desde muy muy arriba para acabar con el panorama multipartidista? ...lo veremos
¿Necesitamos pasar de los 30 años para conseguir el éxito?  
Lo peor que te puede pasar 󾌮 
Los futuros del oro subieron durante la sesión asiática 
Historia. Purita, una niña con “piel de mariposa” 
gente, os pássaros de campo grande! &lt;3
RT ESTUCRUDAVERDAD: ¿¡BUSCARTE!? Ja, ni que fueras el cargador de mi celular.
Deysi Cori y Jorge Cori: "IPD nos regaló un tomatodo y un USB por quedar entre los 10 mejores del mundo" 
ón  habitacion grande: 

300

estupenda y grande,m... 
Esas amigas que se llaman entre si, como "putis, puta, chocho, loca"... el Tattoo del conejito de Playboy os lo dieron con el graduado??
Vale la pena rodearse de gente asi waso. Que buena noche
O ni si quiera sabes si algún día vas a querer volver a intentarlo, ni en que momento vas a dejar atrás lo que sentías por esa persona.
 Pedro Sánchez cree q es mejor perder diputados en 3as q tolerar al PP y q P's t coma.Desde el pto d vista egoista d partido,creo q
‘Luke Cage’ ya está disponible en Netflix: Desde primera hora de esta mañana ya está accesible la primera tem... 
 eso cómo funciona
Los futuros smartphones llegarían con pantalla flexible y holográfica (VIDEO) ía 
Sobrio no te puedo ni hablar!!
Sagitario y Piscis: compatibilidad en el amor entre los signos... vía Innatia 
La diferencia entre una ‘familia junta’ y una ‘familia unida’  
Lees esta charla entre amigas y dices:Yo quiero ser como Belén.Cuanta valentía junta! 
En tu mira veo la claridad, entre tus brazos tengo todo...   te amo kathy.! 
La buena gente de  ha decidido dejarse de historias y ganar todos los premios que se les pasen por delante es… 
 -Emitió un leve gemido que se ahogó por el beso que Jamie le daba- No hace falta que hagas eso, eh. Puedes entrar directamente.
.  : "Con la ordenanza, el Gobierno ha generado confusión entre ciclistas y peatones" 
 Por eso lo mejor es morirse como UPyD, de un día para otro, y desaparecer sin peleas, que ahora casi nos dan pena.
¿Aún podemos llegar a convertirnos en millonarios? -  
Esto es relevante También lo dice Eudald Carbonell  la Ciencia nos da… 
    "Esa dispersión no tiene razones jurídicas ni políticas, Solo se Mantiene por CRUELDAD &amp; VENGANZA"!
Vacaciones.de marujeo,limpieza y a cocinar comida especial para mi mujer.nos ha caído algo terrible encima.de película.sobre todo a ella.
((Al aire)) Ella - Jose Alfredo Jimenez en Colombia Bohemia 
 eso fue para  :v
 ¿A qué hora vas? A ver si nos encontramos. /o/
La diferencia entre una ‘familia junta’ y una ‘familia unida’  
Por eso hay que hacerla por snap jajaja no mentira
||aunque desee salseo sigo en clase así que si no contesto es por eso XD
Historia. Purita, una niña con “piel de mariposa”
¿Quieres que te dure más tiempo la batería de tu móvil?  
 Eso he visto en el juego, pero no entiendo como conseguir las Deep..he de pasarme las normales primero no?
Creo que como siempre, en una semana, nos pelearemos por comprar mas caro. solo pierde el que ejecuta venta (largos).
Que entiendo que ella no quiera dejar mal a su propia industria pero tío
Ahora esta sanguijuela sera mediador entre NarcoDictadura y oposicion Venezolana,buscando la canonizacion y Nobel. 
Ser un nino otra vez e  lo mejor que nos puede pasar... Las rodillas raspadas safan mas rapido que los corazones rotos.
 El ODIO no puede expulsar EL ODIO SÓLO EL AMOR PUEDE HACER ESO    …
Un fallecido en el  entre dos camiones y una moto en la N-I, en Quintanapalla … 
No puedo estar ni acostado
Va a ser verdad eso de que la curiosidad no mato al gato sino que se suicido al ver la realidad
Y aqui tú y yo solo quedamos los buenos nadie nos enseña donde parar.
   JESÚS, el primer socialista su reino de hermandad, de amor entre nosotros, es… …
Desde hace seis meses la escasez de medicinas se mantiene en 85%  - 
Soy una empática de mierda e intento ser amable, pero parece que si no amenzas u eres ofensivo ni dios te hace caso.
   digo que tú eres un pedófilo y por eso te parece que todas las niñas pasan por ello
Tiempo de cambios. Tras la publicación de la revista Murcia en la Cancha, dejaré de formar parte del proyecto. 3 años de los que se aprende.
    por eso mi   debe ser presidente del gobierno &lt;3 
Hay quienes tienen el talento de salvar la vida de alguien, 
Con un abrazo y un te quiero a tiempo.
Benditos sean.
"Una campaña denuncia el poco tiempo que pasan los niños en la calle." via  
  y además acomplejados, pendientes de un entrenamiento del West Ham pq está . Grande Alvarito
 ah lo de ella ya vaya tela cuanto gilipollas suelto
Que cojones es esto? Alguien me lo explica 
Lo q nunca cambiará s su poca dignidad d star exhibiendo a sus mujeres desnudas,sus ancestros dbn starC revolcando… 
Todo el mundo sabía que a JJ le quedaba muy grande gran hermano y mira que se lo dijo Mercedes que hay que ser parcial pero no
Desde la  de ón os deseamos a tod que paséis un . ¡Es hora de tomarse… 
¡Buenos días! 

Dicen: piensa dos veces antes de saltar. Yo digo: salta primero y luego piensa todo lo que quieras.… 
A lo mejor lo que nos pica es que una prostituta nos haya llamado la atención.


Pues sí, se podría titular “¿Qué opciones de voto se supone que nos queda ya a las feministas?” 

from …
Hoy nos hemos despertado contentos al ver que nuestro nuevo restaurante The Secret La Lupa del  con… 
 aquien le creo? Da desconfianza e incluso podria pasar por publicidad engañosa :( donde puedo comprar el cel del video en DF?
 Joe Adolfo,¡podrías haberlo predicho y ponerte en otra mesa! O no lo hiciste porque eso habría causado una cadena causal nefasta?🤔
Abrázame que el tiempo es malo y muy cruel amigo
La demografía en España está definiendo el futuro del trabajo y no nos estamos dando x aludidos … 
//¡Buenos días a todos! Hoy representamos y es día de ensayo intensivo asi que no creo poder contestar roles. Haré lo que pueda. ¡Gracias!
Yo soy un amor para ti, para mi ni la sombra de lo que fui..
Pagina de Facebook creada. Aquí podéis acceder a ella:

Todos los grandes logros requieren tiempo y paciencia.
Porqué comparan al PSOE con el estado? 
 e como q dorme?????? To tentando desde 00h
"Perdón por aprender a quererte en tan poco tiempo, pero es que encajaste perfectamente con lo que nunca busqué, pero que siempre necesité."
Los profesores de  nos reunimos una vez al año en esta Jornada Didáctica para compartir experiencias e ideas. 
"Perdón por aprender a quererte en tan poco tiempo, pero es que encajaste perfectamente con lo que nunca busqué, pero que siempre necesité."
El PP de Coria pedirá a la Junta un informe sobre el acceso desde la Ex-108  vía 
No podemos mat r el tiempo sin heri: la Eternidad


Ayer me hice socio de  , por muchas razones, entre ellas por publicar a  artículos como éste. …
Ayer me dijeron que hay una asignatura en la que se atasca todo el mundo y que hay como 100 personas, más los que llegamos de primero...
Enamórate de mi, por qué te enamoras del aquel wey que ni te quiere y le vales v?:( te prometo sexo 24/7
Mientras yo estaba sentada casi en medio de ellos y les juro que me dio mucho sentimiento y en eso sale la vecina (obvio, no eran para mí)..
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Primero atacan a PODEMOS en lugar del PP ó C's,ahora nos quieren usar como balsa salvavidas..interesados hipócritas. 
Sniper Ghost Warrior 3 nos muestra su mundo abierto en un fantástico gameplay -  
 No soy nadie para erradicar las religiones ni es mi objetivo pero que seamos más racionales si me gustaría.
Seguimos con esta genial autora que es Emilia Pardo Bazán porque hoy  nos trae la reseña de una de sus obras: 
Hasta que no nos remanguemos las mujeres, aquí no va a cambiar nada.
Hola y eso.
  se la rifaron clase de disco, siempre zamorales saludos desde Bustamante NL 
Ni Atleti-Bayern ni leches, por fin llegó el partidazo de la semana, Cáceres-Palencia. Por fin vuelve el baloncesto. 
Mañana no me levanta ni tu viejaaa
 Entre este Sr.  ,Sra.botellona y la máxima autoridad¡Un puto circo! (con perdón a los artistas) 
Espero que llegue el día en que no deba seguir trabajando de mesera y pueda pasar la madrugada trabajando en comisiones, dibujos, etc ;-;
 nos deleitará de nuevo con sus exquisitas carnes en el óndeGourmets … 
TODOS a por la copia china de Ylenia, enviada desde Aliexpress!  !
 a lo peor MR le ha hecho una oferta d cara al futuro, eso d la pasta y la judicatura. A ver si la fiscalía lo está afinando
 Eso sería como un directo, cof cof cfofgggclgl
RT ESTUCRUDAVERDAD: ¿¡BUSCARTE!? Ja, ni que fueras el cargador de mi celular.
Nos das un RT?   Los destacados de mi mail   ón
 ..tiene razón, otra cosa sq sea lo mejor para el país, eso ya es más subjetivo.
   Con tan sólo ver una foto suya me alegra mi día o al ver una buena noticia sobre ella
 yo desde mi cana te doy ánimos. Vivan los juernes.
Nos das un RT?   Los destacados de mi mail   ón
  te animas a pasar por mi canal? Tengo la sensación de que te va ha gustar..

Estáis todos invitados
 jajajajaja Eso es normal también
Al menos ya nos fusilan. Reconozcamos que algo ha mejorado España. 
   ella creía que seguía hablando con Madina ....
   de acuerdo a la definición de libertad, nos vamos de 0 a 100 en un plis :-)
Prácticas recomendadas para superar filtros y que nuestra noticia se emita en un informativo.  nos da l… 
   ni loca antes dejo de verlo, en cuanto echen a Clara. Cierro la edición de este GH
Ni modo, como dice mi abuelita: "el que me quiere me tiene que querer asi, geniuda y todo" jajajajja
¡Violada y golpeada! El atroz crimen contra una niña que conmociona al Zulia  
Expresábamos entre otros en nuestro material investigativo anterior:..” Se hace más difícil que nunca en estos días……
que prefieres  ? ser pobre toda la vida o ser Virgen para siempre? Virgen y no besar ni nada.
 Buenos días, Magia. Y que nos dure hasta el lunes por lo menos. Feliz viernes y fin de semana. Un abrazo y un beso.
Expresábamos entre otros en nuestro material investigativo anterior:..” Se hace más difícil que nunca en estos días……
No estemos pensando en cómo hará Dios para solventarnos la dificultad que nos embarga. Mejor que… 
El protector de los pueblos libres fue el primero en llegar. Hoy  
  la niñez
El 'Cholo' Simeone y Carla Pereyra han sido padres de una niña  vía 
 Deberías, desde luego.
No sé diferenciar entre azul marino y negro voy a saber diferenciar si me gusta o es un capricho.
Historia. Purita, una niña con “piel de mariposa”
 Por la inoperancia de los varones que ni quieren ni les interesa, aquí es distinto.
  jajajajaja ha estado genial pobre no lo dejan mi niño. Que ternura es lo ......más. Grande mi Manuel
Tengo ganas de enfrentarme a Volkare, que hace mucho que no nos enfrentamos en duelo singular. El lunes o martes quizás
 Normal que pasen estas cosas en el . Desde su fundación por Pablo Iglesias en una taberna...son un desastre.
 Esto nos ocurre a muchos. Pero, un dia necesitas que las leyes protejan a los animales, otro que haya bomberos...y, entonces?
Como mola llegar a grabar y encontrarse a personas tan maravillosas como … 
 A mi me daba weba jugar solo en mi cuenta principal y por eso me hice una en otro servidor xD y ahi me la llevo relax
Alcalde queda ‘como un zapato’ al regalar cajas de embolar a niños pobres  
Yo se que mañana nos puede tocar estar juntos o escapar por el mundo, es mejor esperarte..
Llegó el gran día. Esta noche nos vemos todos en El Plantío.
¿Ganas de baloncesto? Tranquilo vuelve la marea azul… 
 ¿Cuando cuelgan en la Web la entrevista con Borrel? Algún problema con ella?
El "" perdió 4 partidos seguidos en la Copa de Europa por primera vez desde el año 1961!… 
Se puso fresquito.  No esta para esperar mucho tiempo el colectivo.
 Te he oído en la Ser, decepcionante muy decepcionado contigo. Queréis a Rajoy y el inicio dl Susanato te arrepentiras.Dale tiempo
Andamos muy desaparecidos, me lleve en la mañana 8:45 a los niños a la clínica y regresamos… 
Pues eso, que ya es viernes. Y llega la libertad. Y no queremos currar. Pues eso.
RT ESTUCRUDAVERDAD: ¿¡BUSCARTE!? Ja, ni que fueras el cargador de mi celular.
Malgaste el tiempe, y ahoranel tiempo ge malgastm a mi.
Nos os perdáis el próximo miércoles 5 de Octubre la visita de  para hablar de   Es gratis!!! :)
 .  nos cuida con productos ecológicos que se refleja por fuera y por dentro 
Al ritmo que voy para llegar a 1.000 seguidores, aún necesitaré 50 días  
Un niño de 11 años se suicida tras denunciar acoso escolar  
Su sonrisa era tan bella, ella es más linda que todas las estrellas 
Al ritmo que voy para llegar a 50.000 Tweets, aún necesitaré 291 días  
A veces, no nos damos cuenta de nuestra propia fortaleza hasta que debemos enfrentar la vida con nuestras grandes debilidades.
 partete partete pero no digas a los demas lo que tienen que hacer, ni vayas tan sobrado
Muy buenos días a tod desde MislataSalud @ Mislatasalud Adalberto Asins Torres 
 Este caballero, cuanto le habian aguantado, despues de perder, tantos escanos, ni un dia, en la empresa privada, a que aguan
 no se les cae porque nunca tuvieron vergüenza. Lo de "las manos..." se demostró que era una mentira para llegar a la gente
tiene pinta de que hoy va a hacer un calor de muerte asi que a ver si vuelvo pronto a casa
Desde que me registré en Twitter el 31/8/2010, mi corazón ha latido 255.910.672 veces  
¿Por qué no han puesto a Lovelyz entre los nombres de los grupos que participan en el KOREA Sale FESTA? e.e 
Bajo la lluvia entre besos y pasión
Se nos va septiembre haciendo lo que más nos gusta! Impartiendo  presenciales a medida para profesionales... 
Con este sueño no se puede ni leer la teoría contentrada. NO-SE-PUEDE-NO
 Jajaja. Es que lo acabo de ver en la tele y menudo mamporrero. Ni Fernando Lastra en Asturias xD
  lo de no tienin tenderin jajaja. Lo mejor de lo mejor!! Grande Acevedo angloparlante jajaja
Salí estando enferma y nos cayó un palo de agua como para que termine muriéndome, qué lindo que pasen estas cosas vale🙃
 Al tiempo dice...
 es un sistema que avisa en tiempo real al Smartphone cuando los niños salen de un área preestablecida 
Opinión: Nos parece un total desprecio por parte de la aerolínea, siendo la única que recibe subvención y que tome estas decisiones.
Buenos días legañitas. The sun is app o eso dicen los 40
Veo que hoy a  le ha dado un prurito temático a favor de los McKeihan armados hasta las orejas.
Eso me indica que está mejor!
La retrocompatibilidad de  nos sigue dando buenas noticias 
     Sr. Madina es un cocinero repetidor de mantras cínicos? Bandos? No es eso?
"Sacrificas tiempo con los que más quieres. Me gustaría más estar cerca de ellos, de la familia" Ignacio Rivea 
 Ni Madina, Ni Susana, Ni Chacón, Ni Sánchez, ....
Ninguno de los 'lideres' actuales del PSOE merece encabezar el partido.
Madrugadas de rosas plantadas en la maceta; las trasladan desde su reservado terreno a cualquier habitación. Rosas de uno, espinas de otros.
De esos días en los que te levantas con tiempo y el cuerpo te pide algo fresquito. Y eso que aún no había sonado... 
: La situación del PSOE nos tiene que preocupar a todos. Yo no me alegro y espero que se solucione por el bien de España.
 jajjaja las mejores! vos mas vale que no te hagas el otro topu y me dediques tiempo pa hace alguna como antes, estamos charlando!
 caguenlamar.......k es k! K es k! Resulta que felipe nos engaño!!!!!!!!!!!!!!!!
la educacion en PANAMA esta PODRIDA! quieren cagarsela mas con educacion sexual y ahora beca aprende arabe,ayuda a… 
"Pesadilla en la cocina" buena tercera opción dsd LaSexta y superando con claridad a Antena 3 con "Cine: Riddick" q no llega ni a dos cifras
 Ni Facua mantenerle
 en las taquillas dicen que en Amate, todavía no saben cuando salen los abonos, descontrol absoluto. No pierdo más el tiempo.
Exactamente, eso es lo principal: Porque es nuestra voluntad!!... Lo bueno es que ello tambien conllevaria mejoras… 
hacer eso
 He leido desde  tiempos sus columnas pero ultimamente siento q con aliza blu esta muy arru-ru q no pase como hora20ymañas blu
"La cerveza nos apasiona y eso nos da valor para hacer lo que hacemos" Ignacio Rivera ahora en  
  Eso digo yo: ¿todavía existe?
Pense ser mas fuerte pero me di cuenta que con tu proxima despedida parece esa niña de 7 años, que te extrañaba a diario mamá
No hay forma que no tenga ni un poco de sueño
 Buenos días, sentimos la incidencia,¿Nos puedes indicar nº de envío para poder ver el estado y ayudarte? Gracias
Mañana comienza la nueva temporada  desde  lo recomendamos 100%  vía 
 y yo nos enamoramos cada mañana con nuestro abrazo mañanero
Nadie me dio las buenas noches, ni las buenas madrugadas, ni NADA :(
Mira que lindo el niño de mi casa
  Puede ser, pero eso se debe a la pérdida paulatina de calidad política.
B.Dias, feliz san miguel a todos los moralos, para nosotros comenzara esta noche, primero toca competir en Talavera a las 21:00. Vamos NFS!
porque en realidad tú ni quieres ir al cine, quieres pagar e irte a casa con tu compra pero es que la presión ha podido contigo
"La niña de los labios rosas se puso un chaleco de dinamita y salió en búsqueda de quien abrazar,ahora a ella le tocaba romper corazones."
  Directo | Madina se alinea con Díaz pero elude decir si ella debe liderar el partido:  
Comenzamos la segunda jornada del congreso con la ponencia de Clara Murguialday. Recuerda que nos puedes seguir... 
Gracias  por tu tiempo y compartir conocimiento, superinteresante el  con  
 -Le pone un cafe-con leche ?-Le grita desde la cocina-
Me acaba de llegar el pedido de Sephora.
 y  EXIGEN  Nos tocas a uina Nos tocas a todas!!! Preparate 
 y  EXIGEN  Nos tocas a uina Nos tocas a todas!!! Preparate 
 y  EXIGEN  Nos tocas a uina Nos tocas a todas!!! Preparate 
Cuando empezamos en Redes Sociales, se nos ocurrió recopilar los é más curiosos del Mundo. ¿Los recupe… 
 No quieren ver.Ni el PSOE ni UP van a ganar al PP x separado.La izqda tiene q unirse.Cada uno sacará 80 ó 90 escaños como mucho .
Tiempo al tiempo suelen decir... mis Nadadores que esperan?
Aquello que hagas hoy puede cambiar los mañanas de tu... 
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — Con el tiempo siempre se ve la verdad 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Emi llamó a los bomberos por el cesto de basura a esta re contra en llamas y ni cayeron los giles
 amen papa francisco muchas bendiciones desde aqui venezuela.
 el buen cine, como música, necesita de tiempo y espacio. No lo ocupa, lo llena. No hablo de arte si no de entretenimiento.
   En realidad habia clase peeeeero..... youtube va primero jajaja
Crítica | El Hogar de Miss Peregrine Para Niños Peculiares, el edulcorado regreso de Tim Burton: Llega a los ... 
La recaudación del ‘impuesto al sol’ ha sido cero desde su creación hace un año  vía 
Te esperamo en    Todos los domingos Reservados desde 100€ El mejor reguaeton y musica comercial Listas 63088 
 y tiene un interes muy grande,con vuestro apoyo,ganaría muchiiiiisimo mas!!! 
Hay cosas q hacen daño, pero las consecuencias de luchar contra ellas, pueden ser peores, sobrtodo pq quien las dic… 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Hoy nos hemos despertado contentos al ver que nuestro nuevo restaurante The Secret aparece en La Lupa de… 
 no es admirable, se llama estar unidos y no como la izquierda de este te país, que anda a palos desde siempre.
Asi no se puede
Crítica | El Hogar de Miss Peregrine Para Niños Peculiares, el edulcorado regreso de Tim Burton: Llega a los ... 
Yo pensaba que Miller sólo lee un guión, dado que es actriz. ¿O quizá sí lo ha escrito y/o producido ella? 
Le re mil cabio que le diga todo eso
Madre mía Contador, o nos toma el pelo o es "el pupas"...
 gerente  Emi Ortiz. Nos cuenta los frentes abiertos para defender la hostelería… 
SOM inicia construcción de OH-1, uno de los proyectos de reconversión más grande en la historia de Tokio 
Crítica | El Hogar de Miss Peregrine Para Niños Peculiares, el edulcorado regreso de Tim Burton 
  para los que nos gusta la decoración 
RT agarzon "RT CGTAena: “Sus privatizaciones también nos han costado millones. La última, AENA, 5.000 millones” ag… 
La observación del  nos permite tener una idea más clara de lo que le motiva y le lleva a comprar… 
RT agarzon "RT iunida: “Sus privatizaciones también nos han costado millones. La última, AENA, 5.000 millones” aga… 
GIRAR LA CINTURA Y BALANCEAR LOS BRAZOS  
 Nuestra familia nos da la vida y nuestra familia nos ahoga, también, a... 
El PSOE tiene que hablar con Podemos, dice Borrell: “Entre otras cosas porque muchos de nuestros hijos están ahí" 
.  sale de pérdidas y gana 14,85 millones entre enero y agosto  vía  
Crítica | El Hogar de Miss Peregrine Para Niños Peculiares, el edulcorado regreso de Tim Burton 
A las puertas de la vendimia, nos vienen a la mente un montón de proyectos de ón  … 
RT ESTUCRUDAVERDAD: ¿¡BUSCARTE!? Ja, ni que fueras el cargador de mi celular.
Rafael Nadal detuvo un juego de tenis para encontrar a una niña perdida   
Ella Purnell ('El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares'): "Estuve todo el rodaj...  
El Área Integrada de Guadalajara se suma a la campaña  entre pacientes  y profesionales 
Tengo que trabajar en no parecer alterada todo el tiempo.
Hazte un en el metro con y cuéntanos en que estación nos has encontrado!… 
HOCKEY PATINES: ¡Vaya dos partidazos que nos esperan el domingo en el ! Y también la visita de la escuel… 
NowPlaying 157 Es tiempo de amar - 157 Es tiempo de amar  09:25
íaz: primero el país.
Sí, pero ¿cuál?. Porque mira que habéis hecho mucho por ña y ía, siempre… 
RT ESTUCRUDAVERDAD: ¿¡BUSCARTE!? Ja, ni que fueras el cargador de mi celular.
Crítica | El Hogar de Miss Peregrine Para Niños Peculiares, el edulcorado regreso de Tim Burton: Llega a los ... 
 porque nos re amamos re fuerte los 3.
Me choca que cuando estoy con mi novio el tiempo pasa súper rápido
Te quiero mucho y eso es lo único que los demás ocupan saber.
  A eso súmale que retiraron y hasta se robaron cantos del lecho.
  No puedo el lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado ni domingo, pero tu... 
 Me mola! Nos va a dar mucho juego, lo veo venir! jejeje :D
RT ESTUCRUDAVERDAD: ¿¡BUSCARTE!? Ja, ni que fueras el cargador de mi celular.
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
  Buenos días, sentimos la incidencia,¿Nos puedes indicar nº de envío para poder ver el estado y ayudarte? Gracias
Ciclismo en pantalla grande  sobre el festival a Arueda
Es bueno ser grande 
Y más grande es ser bueno 
No coja envidia por el exito ajeno 
No bailo, si tiene problema pues traelo 
Donde te pillo
Es hora de pasar del papel a la práctica, porque “El Planeta no está en funciones y la sociedad tampoco” ñaODS 
Yokogawa dará servicio desde Madrid a todas sus filiales europeas  
A estas horas no hay nadie ni pa jugar ni pa Hablar v: 
"Así que, si tenemos ropa y comida, contentémonos con eso” (1 Timoteo 6:8, NVI). 
 Gracias por seguirme eres grande :3  
Peleas entre hermanos… ¿cómo solucionarlas?  
por alguien en la que puedas confiarle tus problemas, tus cosas, tus viajes y que escuche, solo eso, sin juzgarte.
En la que quedaba claro.Y otros tantos ejemplos que habrá por ahí.Además del hecho de: UNA isla con TODO mujeres,durante un porrón de tiempo
 ¡No, no, que lo que nos gusta a nosotros son las historias! ;)
Es algo q todos nos preguntamos... Xq se sigue sosteniendo a corruptos? Inexplicable actitud del gob. 
Acordarán los próximos pasos pra avanzar en la mejoría de las relaciones entre los 2países  
479.709 personas podrían haber visto  desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia. 
Años de experiencia. Miles de recomendaciones nos respaldan en trámite de     
Si no leiste el artículo del blog esta semana puedes descubrir los vídeos del artículo. Este es el primero: 
Debate entre agencias sobre marketing digital en  vía    
Que pedazo de profe se perderán las nuevas generaciones. A seguir disfrutando de la vida, ahora a tiempo completo.
Las incidencias hacen perder tiempo a tu equipo y defrauda a tus clientes ¡Evítalo de forma eficiente con … 
¡Medir, medir y medir! Eso es lo que nos decía el lunes Ramón Dios. Aquí va un nuevo artículo. 
Bienvenidos! Es genial tenerte entre nosotros Dismagan! 
  … 
En un billete único,  permite combinar sus vuelos con trayectos en tren desde cualquier lugar de ña 
 karaoke para mayores de 18 años desde las 21 h. en el Matrimonial. 
El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efectos de los mensajes en...  
Rebelde sirio: Hemos recibido "un buen número" de cohetes Grad desde el extranjero 
Yo confiar jn ti...h. Ni que fueras Google!
Cómo se criaba a los niños en la antigua Grecia -  
Historia. Purita, una niña con “piel de mariposa”
Percepciones de la paternidad que han cambiado con el tiempo -  
Heineken llega a la@ F1 y nos sorprende con este gran vídeo 
NowPlaying 157 Es tiempo de amar - 157 Es tiempo de amar  09:25
Este pueblo en ón esta situado, nada más ni nada menos, que en el crater de un án  
Pensareis que los mayores son peores porque te insultan o cosas similares, ¿Pero los niños? ¿Que se creen que eres superman?
Una de las cosas más importantes para tu mascota es el agua, por eso manten su recipiente con agua fresca y limpia.… 
406.182 personas podrían haber visto  desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia. 
 Es que en realidad se dio la situación propicia para que sucediera porque si Bea no entra en el club primero que no hubiera tenido
En el momento en que salga de casa, ya no vuelve hasta las 10:30 más o menos, por eso lo alarga tanto.
Lluvia constante en Naguanagua desde las 10 pm
 niña loka
Desde aquí los  se ven de otra manera... 
Eso si, cuando haces algo mal, bien que te lo recuerdan a cada momento de tu asquerosa existencia.
El odio le hará siempre mas grande. Primera noticia (con poca relevancia en España) en la web del  
Aprende a editar videos desde tu móvil o computadora con estas aplicaciones ía 
RT mkdirecto: Adam Price pensaba que Dinamarca daba por sentado la democracia y eso inspiró su serie Borgen … 
. "desde Junio se podía haber pagado a los profesores de la UNED y desde marzo haber arreglado el convenio" 
 : Asistente Administrativa y Contable Medio Tiempo: Avaluac - Guayaquil, G...   
La retinosis pigmentaria es la principal causa de ceguera en adultos. Conoce más sobre ella:  
Los niños que viven en granjas desarrollan menos alergias: Los investigadores quieren saber si la exposición ... 
Conducir a Cuauhtémoc, compartir información de la carretera en tiempo real con wazers en mi zona. ETA 3:34 AM usando  - Conducción ...
Interesante workshop sobre pesca de río, que nos proporciona Joao Pedro Pinto, consultor de  y . 
RT ESTUCRUDAVERDAD: ¿¡BUSCARTE!? Ja, ni que fueras el cargador de mi celular.
Como siempre: lo urgente no deja tiempo para lo Importante
  vosotros nos habéis costado también una pasta 
 es que al no darse por enterado no puede estar más que confundido (?) y no feels en eso.

Aw, no, que quedó muy bien. 
Como siempre: lo urgente no deja tiempo para lo Importante
Desde el cariño sincero, : ¿puede el SOE actualmente "prescindir" de Andalucía? 
¿Por qué nos alegra tanto ganar medallas, premios y distinciones? -  
Está claro el miedo de algunos de que PSOE pactara con Podemos. Eso ha quedado cristalino. A ver si se les va quebrar algún chiringuito
Desde hace años, el último jueves de cada mes organizamos una cata con la Fnac España. Ayer, a finales de... 
Historia. Purita, una niña con “piel de mariposa”
Se acaba el mundo y te dan a elegir una pareja entre estas 4 mujeres.
Tantos días como el primero y la pregunta porque te deje ir porque te abandone.
  estan haciendo un martir , con algo q de antemano no iba a hacer ni pactar con podemos..e insultar a podemos
Las mamás ven el amor. Y quizá Nada más,  pero eso lo ven.
Así es   muy grande y un leal amigo. :)
Acaba de haber un terremoto y mis gatos dormidos sin darse cuenta ni nah... xD
 Jesús siempre va a llegar a tiempo, a Él no le corre la prisa, porque todo está en su plan perfecto....
De eso que te despierta el terremoto
Estamos armando un nuevo proyecto que nos encanta :)  
Pues nada...no ha llegado dos meses mi galaxy s7 sin dar problemas   ni se carga, ni responde..esperemos que no salga ardiendo
DIos mio miro twiter y solo veo  por todos lados!! nos lo venden si o si!! Lla verdad no tiene mala pinta pero..¿€€€?...
 Yo estaba a 20 puntos de master pero megacable me trolleo con 500 ms desde hace 5 meses y por eso me hice una smurf...
 solo hubiera faltado eso.
Eso quiere decir que conozco a gente con muy buenos gustos musicales :)
Buenos días desde , viernes 30 d Sept, nuestro Secrt. General es  y el sábado se celebra Comite Federal 
 quiero llegar a las 12 del día a La Alameda para agarrar buen lugar :v
Altas ganas de estar con ella 
Pero ya fue mañana será !
Eso el árbol me sacrifica para alimentar especies ayuda por favor
Si asi ev el infiejno, que me lleve el diablo!!
 es que nunca vota tanta gente, 2000 votos cada 30 minutos ni de coña
El Sol otra vez impoluto. Ni una sola mancha. 
  eh que es mentira eso
"Depende de cada uno hasta dónde quiere llegar". Palabras motivadoras de Vila en la inauguración de nuestro curso! ónVatelMadrid
El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efectos de los mensajes en iOS 10 
oigan, cuánto duran roleando eso¿?
Pero si ha salido a la palestra porque se lo ha insinuado Jorge, que los tres estaban echando a suertes a Noelia y… 
 donde PSOE no se ha situado nunca, ni ha hecho pedagogía con militantes, simpatizantes ni votantes. Ni jamás ha sido nacional
creo que es porque lo quiero mucho, pero bueno al menos se que llegará el sábado...
me van a llegar todos los tweets juntos
 no pasaré por allí jajajaja
Jajajajajaja se nos ha ido de las manos! 
A ver si cae alguien de mas arriba y así nos reímos del PSOE y del PP 
RT ESTUCRUDAVERDAD: ¿¡BUSCARTE!? Ja, ni que fueras el cargador de mi celular.
 no, pero es una demostración más de la falta de capacidad y eso, me da verdadera pena.
 si eso es cierto... Mal camino desde luego. Fuente oficial?
Historia. Purita, una niña con “piel de mariposa”
 bueno eso de siempre ha sido asi...
Harley y Ivy son relativamente nuevas en cuanto a visibilidad y se las confirmó antes de, +
 desde  se nos han adelantado 🙄¡Gracias por tus comentarios!
ía   - El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efe…  
Ya fue, voy a tener que ir a la escuela sin dormir un carajo.. Si me duermo ahoora despues no me levanto NI EN PEDO
 Con derechos y cobertura legal y sanitaria y sindicatos. Pero ya ves; el debate va para otro sitio porque esto no nos toca.
El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efectos de los mensajes en iOS 10 - … 
Pues quizá no haya que esperar al tiempo.Afamados tertulianos ya culpan hoy a Podemos de la crisis del PSOE.¿Habrán… 
Me acuesto desde las 8:00 y me levanto a las 2:30 y ya no puedo dormir más 🙂
 siganme los bots. blip-blop-blip! blip-blip-blop! asi hablan los robots o no?
 y nos vemos en septiembre
..en un DUPLEX..PUERTA CON PUERTA con mi casa desde 2012..y q sus hijos vinieron desde AUSTRALIA al funeral 
 vives en un 5° y ni te coscas de los terremotos
El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efectos de los mensajes en iOS 10 - … 
Reduce calorías cocinando así el arroz -  
¿No me vas a ayudar a buscarla, verdad Mark? 

Entonces no me hables para decirme esas cosas, no voy a perder el tiempo contigo por eso.
Retweeted Ayuntamiento de Ojén ():

¿Quieres venir a la én16 en bus desde ? ¡Hecho!... 
Buenos Días a tod desde esta tierra Andaluza. Viva Andalucía Grande y Libre Viva. 
¿Y por qué no le dejan a Pedro Sánchez pasar una semana en La Moncloa como si fuera el Presidente? A ver si se le quita así el "Gipete".
 repito,tengo un problema,abro origin y se me queda en blanco,no carga la biblioteca ni nada.Tampoco me funciona la web.
Lanzan en Italia fuegos artificiales sin ruido ni explosiones para no molestar a los animales en festejos navideños 
  ya te vi aqui en las pulgas vene 
Tengo un cartel 
Ppr favor diles a los swguridad que me dejen pasar a verlos
          Nos hace falta
  jajaja ya empieza orange pufotv jaja, entre el retraso de 30s, hd de pena, parones.. todo via streaming
 Y qué hacéis oyendo a éste elemento, yo la Cope ni para escuchar fútbol.
 tengo 2/3, eso no vale? :(
En  no necesitan contenido ni bienestar en el trabajo para celebrar la semana de Wellbeing. 
Nos vemos hoy en la charla de  con los alumnos de la  sobre ,obra sobre medios de comunicación y partidos políticos
"..Algunos golpes nunca pueden frenarse ni con escudo, llegan, te hacen daño, te joden, te dan por culo.." 'Foyone'
Sebastien Ogier ha logrado el mejor tiempo en el TC-1 por delante de Kris Meeke +4s, y por delante de Dani Sordo +4… 
 No nos engañemos, Sanchez puede estar haciendo el papel de su vida, o como parecer revolucionario, siendo Neo-liberal.
diablo estoy despierta desde las 4:02 y busco el sueño otra vez, pero nada que ver
Ayer  JUEVES    nos visitaron 1.637  personas a nuestro canal SANTIDAD TV ONLINE  que  estoy seguro que fueron... 
La libertad consiste en lograr poseer el máximo control sobre la voluntad de uno mismo. Y eso, nadie puede... 
¿Escribir en el blog de nuestra academia? Siempre hay mucho que contar sobre los  
El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efectos de los mensajes en iOS…  
Si la felicidad de la semana es llegar al viernes, hay algo que no estamos haciendo bien el resto de los días. 
 El  hace años que se inmoló desde que dejó de hacer políticas socialistas, más o menos nada más entrar F. González.
Ya nadie se promete mas allá del tiempo ♪
La sororidad no es sólo para que os digáis entre vosotras lo guapas que sois.
Me da tristeza.yer como nos destruimos unos a otros.
 !!Como no sabemos lo que nos depara el destino,vivamos el presente con sus momentos buenos intensamente.
El viejo separo las aguas, multiplicó el pan.. Por eso sacrificio y pasta es mi puta verdad.
 Buenos días, no podemos encontrar tu pedido, nos puedes decir el numero por favor? Gracias! 
 Lo llevo diciendo desde el principio, porque sino, esa obsesión no era normal.
Sigue pasando el tiempo y no me empeño ser dueño de tus sueños
  Este ni de , ni de , es de , el hioputa.
Lpm un dolor de cráneo re vencido estaba eso jajaj
El odio le hará siempre más grande. Primera noticia (con poca relevancia en España) en la web del  
El 17 noviembre son los Latin Grammy de nuestro ! Queremos verlo desde Europa!  … 
  se supone que tienes que “pinchar spotify en el ámbito privado”. Los demás no se quieren pillar los dedos con eso..
No me extraña nada que a Cameron se le haya caído el móvil al mar, eso le pasa por tonto JAJAJAJ
No hay una forma rápida y que no suene artificial para decir "quick wins" en español. 
Igual eso explica algo.
Todo ha sido porque han visto que ahora podía hacer Sánchez un intento de gobierno de cambio, y una parte del PSOE… 
 de River desde que naci asta que me muera!
Que lindo llegar a tu casa entrar a tu pieza y sin razon tu vieja te eché a sumale q me tuve q mudar de pieza mas o menos, bien eh...
La relación entre ellos era una experiencia en la que todo era peligroso y, por lo mismo, fascinante, una relación que quitaba el aliento...
 Siempre y cuando cuidarlos y convivir con ellos no implique instrumentalizarlos ni explotarlos (aunque sea no invasivo).
El Área Integrada de Guadalajara se suma a la campaña  para humanizar las relaciones entre paci... 
Obvio mayoría son curas buenos,santos ante nstros ojos,pero todo mal con jerarquía d  Ezzati, Errazuri… 
Mañana en  de   presenta entre dioses y Monstruos y  del  +  y mucho+
 Apuesto a que se te pasará cuando la veas, es preciosa, tiene una sonrisa increíble...-babea como buena mami enamorada-.
  Solo puedo decir una cosa. Eres un sinvergüenza, q no respeta la identidad del partido, ni a su militancia.
 prueba el "amores" variedad espadín, muy recomendable. Y mira que a mí ni me gusta
Si fueras lo peor que le pudiera pasar a mi vida anhelarim que la drsgracia fuera mi fiel companera.
El empujón que damos con las ultimas energías tratando de rescatar(nos) lo que ya es insalvable, es la fuerza mas inexplicable del universo.
Me viene a dar una abrazo asi super abrazo del oso la novia de mi compañero y yo en plan "ale ale kita kita" y la tia se indigno
NOS VEMOS EL 30 DE SEPTIEMBRE A LAS 20H EN , por un barrio intercultural y unido, NO MAS ASESINATOS ENTRE… 
Mafalda, una niña de 52 años  FELICIDADES MAFALDA.  vía
 bueno, puedes conectarte desde el móvil
A mi y a meli nos pasa la misma situación y las dos no nos ánimos a hablar :s
Muy bien  pasando en vivo el funersl de Peres z"l y como informsron desde su muerte. Muy mal la no cobertura d   
Irrepetible! Ni esto nos han dejado este año en el 24H 
 bd lluvia suave zona de la ritec desde las 11ymedia pm hasta esta hora.
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
  sera buen jugador o no,guapo o feo.. pero a mi me parece muy chulo.lo digo desde mi opinion claro!
Personas Como Ella Merecen El Cielo
Ni el agua helada me despierta! Que sueñaso hermano.
 rosa: rubiaa, me caes muy bien, nos tenemos que juntar, te quiero
 
Te acompaño en el sentimiento, el tiempo que trabajé en Miajadas sufri muchos muchos merengues..
Doy fe
 desde tan pronto y con tantas ganas de fiesta... TOMA TOMA EL FIESTERO CARI
Serán tus hijos. Allá tú. 
El tiempo es el mejor autor, eh ql que encuentra el final mejor.
 jajjajaja po yo sigo onde smp lokoooo cuando eso dame el toque
Grande Nicolás Redondo Terreros 
 :))) eso es harina de otro costal
 eso conmigo no pasa
Quisiera llevarte lejos de aquí, allí donde los dioses detienen su andar. Fuera del tiempo y su prisión.
 Una más de  ... tremendo, no aciertan una ni de churro.
Y Piqueras busca a Diana como en a3 a falta de audiencias que ni GH, La Voz, etc, etc...
Exacto. Pensaron que Madina no se iba a doblegar, mientras que Sánchez "no vale pero nos vale". Madina no es culpab… 
Nos duele ver a compañerxs atrincherados. 
Nos duele ver un PSOE que no gana
Nos duele un PSOE que se conforma con… 
Muchos nos partimos de risa cuando escuchamos lo de Madrid como nueva 'City'.
 lo explica muuuuy bien: 
 que medio año si en noviembre hace un año entero JAJAJAJA este niño..
Me duelen muchísimo los dedos niño
  si, si... Eso quería decir...
 

Yo creo que los de la peli de "Viven" tienen col hervida a mogollón para comer, y aún así se devoran entre ellos.
Dale tiempo al tiempo, pero no el suficiente como para que cuando quieras tisfrutar del tiempo no go puedas hacer.
 es que las notificaciones de Twitter no siempre nos saltan inmediatamente, a veces nos las encontramos horas después
  yonkies del folleteo pues empezamos ya con la boda y eso que es viernes........esta noche el primer asalto 
Niña de 11 años rompe Records con Let It Go de Frozen 
Borrel en la SER, hace unos momento, el q diseño el golpe socialista, no llega ni a sargento chusquero, y ahora esto 
puede pasar otra vez
 Confiemos en que no se equivoquen y bombardeen al Ejército Sirio o a hospitales de MSF "por error", que ya nos conocemos...
El aterrador aspecto de una tormenta si pasas volando justo sobre ella - 
 eso es por el salseooooloo
 El que apoyaba a ETA era terrorista, aun no habiendo cogido ni un cortaúñas. El que apoya a un partido corruPPto es corruPPto
Si tu quiere nos bañamo si tu quiere nos soplamo pa secarno lo mojao.
Nuevas imágenes nos muestran los entornos de Dark and Light.

 
“Sus privatizaciones también nos han costado millones. La última,  5.000 millones”  

Con estos Torreznos de  del  de Catalañazor nos vamos a dar un almuerzo de viernes espectacul… 
Ni dedicación a tiempo completo/parcial ¡ni las horas q mete el estudiante! influyen apenas en califs 
p 118-9
La incertidumbre marca los 100 días del "brexit": La incertidumbre marca hoy los cien días desde que los brit... 
Freddy Bernal: tenemos que producir, incluso en Caracas porque nos acostumbraron a que las ciudades solo consumen… 
Aumenta las visitas a tu  desde redes sociales de forma automática   
 nos encontramos amigo entonces jaja
  desde su entrevista ayer en A3 me tiene conquistada,habla sin sobreactuación y con argumentos
¿Te casas? Organiza tu boda desde TuBodamovil 
 Buenos días,¿Nos puedes indicar nº de envío para poder ver el estado y ayudarte? Gracias
Este tipo es un cobarde, q decepción 
Hacia tiempo que no sentía un terremoto, el de ahora mismo si
En eso es un príncipe. Compra Rosario queya compre camabdula. Y el tipo va  y habla con la virgen de Guadalupe, pero como que no le
Disfrutando de la música de   en  en . Qué grande!!!!
Timochenko y Uribe. El parauribismo' feliz pq la ardida de vicky insulta a Santos. A Uribe solo le echara flores ella sabe q la jauría ataca
Peleas entre hermanos… ¿cómo solucionarlas?  
..en un DUPLEX..PUERTA CON PUERTA con mi casa desde 2012..y q sus hijos vinieron desde AUSTRALIA al funeral 
Descubierto el misterio de Camilo... ¿Qué deparará desde hoy la historia de su hermano oculto en ? 
El apocalipsis profetizado por ISIS tendrá que esperar. Y  nos cuenta por qué en : 
 me referia a twitter xDD es un pozo sin fondo de gente asi de chunga xDD
 es generalmente muy maduro para su edad y al mismo tiempo tiene un alma de niño que le acompañará por el resto de su vida
  Un business que pasará a ser otra excusa más para no cumplir el Protocolo de Kioto. ón de la Humanidad.
  Que lo diga quien no ha hecho más que tirar paladas de mierda sobre Sánchez, no pierdo el tiempo leyendo tonterías
Maximiliano Martinez nos ha ayudado esta mañana a manejar el acné en AP en nuestra habitual  
Pero no es nuevo ese comportamiento. El País ya no es nada para quienes lo leíamos desde el primer número. 
Madres: 8 consejos para poner límites a los niños -  
Tubodamovil es una app que ha venido para hacer que toda nuestra boda sea digital y ahorremos tiempo precisamente... 
de esto que pasas continuamente por un sitio y ya ni siquiera lo miras y ya pueden preguntarte sus características que no tienes ni idea
Y mientras, en la sede central reformada en B, del partido imputado por corrupción que nos gobierna... 
No son ni las diez y media y yo ya he llorado en un pijama de Barbie delante de un montón de desconocidos. Y vosotros, ¿qué tal el viernes?
El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efectos de los mensajes en iOS 10   Vía 
Con esta cara de dormida a grabar desde tempranido.   
Sumas imperfectas: el acuerdo entre el Gobierno de Colombia y las FARC  via politikon_es
Mala costurera eres Susana Diaz ,primero rompes 
y luego que demonios quieres coser
 Golpe contundente a , tenebrosa red de atracadores que desde hace 15 años delinquía en Bogotá.… …
 por supuesto, pero no podemos exigir que todo el mundo escriba su música, ni que una buena presencia escénica no sea difícil
 Las reivindicaciones de  y  marcan el inicio de curso.  
Ya son casi 4 semanas aquí y aún no te he visto ni a ti ni a tu hermano  Esto no puede seguir así eh...
 el poder para decidirlo y probablemente hubieran nomiando a Meri, y segundo ella abría escuchado los abucheos del público y se le
Más de 2000 visitas al  !Desde la muda a blogger) :-D Mil graciassss!!A cabeza non para!  … 
El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efectos de los mensajes en iOS 10   
Ah es eso,no te gusta NuestraLibertad y Arte, PUERCA RATONA SS COMPAÑIA ALEMANA,CO
NI MODO
NuestroArte Americano yBritanico:
A Susana Diaz (la trepa) la colocaron a DEDAZO, a Veronica Perez la han colocado a DEDAZO, y asi cada vez va peor el PSOE.
El tiempo pasa muy rapido cuando estamos juntas jajajjaja cada dia, es una locura nueva &lt;3 @ En… 
Historia. Purita, una niña con “piel de mariposa” 
 Battleborn descarta convertirse en un free-to-play: Eso sí, GearBox anuncia que tiene planes par... 
El futuro nos tortura y el pasado nos en adena. He ahi porxua se nos escapa el presente.
solo sabes que la amas cuando ella no esta
     Sr. Madina lleva poniendo palos en la ruedas desde hace mucho tiempo.
Las lecciones de marketing que nos enseña Pokémon GO  
CRÍTICA: "Déjame leer esta carta y leerte el amor y el tiempo..."    Por  

 sobre MI vida para criticarme
Como quien habla de los fallos de HP pero a la cara
Te explico yo la tuya? Igual nos reímos
  Y si todo está orquestado desde muy muy arriba para acabar con el panorama multipartidista? ...lo veremos
Desde las 2am que estoy despierta y ahora en menos de una hora me voy a Madryn todo el día, me voy a morir del sueño
Avión de Malasia derribado el misil se transporta desde Rusia (Japan)
  
SAMPAOLI PIDE TIEMPO y LA DUDA ante el és, en la portada de  
Pues DeVito e Iceta tienen sus similitudes, eh. 
El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efectos de los mensajes en iOS…  
¿Sabes cuál es el animal más grande del planeta? -  
Estoy de un emo 2010 últimamente que no me aguanto ni yo. Pero por lo menos no estoy emo 2005 que entonces ya me tiraba por un puente.
¿Qué pasaría si nuestro planeta Tierra deja de girar? -  
  , tenemos buen espejo donde mirarnos. Nos encanta tu versión!… 
Hace unos meses   en una reunión digo para nosotros sois lo primero sois personas no número toma ere extel 
    Eso mismo y que los mantengan con su sueldo,que es mayor que el nuestro
El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efectos de los mensajes en iOS…  
  Qué bien... Esto en 20 años es una asignatura en la carrera de Historia. Al tiempo...
  preside el Consejo de Ministros desde las 10:00. Siga la rueda de prensa ...  
Exteriores ofrece prácticas en consulados y embajadas sin pagar sueldos ni asumir ningún otro gasto
 
  preside el Consejo de Ministros desde las 10:00. Siga la rueda de prensa ...  
Entonces, de intermodal tiene poco la estacion... 
 Yo en realidad ya intento mirar desde la barrera para no acabar así 
Nos pasamos de copas y les cuento que él es una dulzura, lo lleve pa' mi casa, nos besamos e hicimos travesuras:$
Exteriores ofrece prácticas en consulados y embajadas sin pagar sueldos ni asumir ningún otro gasto
 
  preside el Consejo de Ministros desde las 10:00. Siga la rueda de prensa ...  
Necesitamos vuestra ayuda para 1 proyecto salesiano en Benin. Nos echáis un cable? Sólo hay que votar en las estrellitas 
 oramos por ustedes para que los iluminé el señor Jesús desde México con amor así sea
 si la tiene grande es negro, si no es azul marino.
Mil historias con la misma persona, la que amas. Eso es ser feliz.
El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efectos de los mensajes en iOS 10   
 Buenos días, sentimos la incidencia,¿Nos puedes indicar nº de envío para poder ver el estado y ayudarte? Gracias
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
 buenos días Javi, manuelcarrillo1956.es,te sigo desde siempre Javi,desde siempre, gracias Campeón,a Manuel Carrillo
En directo  'Niñas, niños y adolescentes, una mirada desde las  3 oct.12:30h… 
¿Puedes encontrar al perro espía entre estas vacas?  
 no está mal, ahora están todos como que es la peli del año pero no lo es ni de coña, pero se puede ver 
RT TipsKids: El sonambulismo es frecuente en niños de 4-8 años, es benigno y suele presentarse durante la primera mitad de la noche.
Suerte a todos los participantes! 
¿Por qué seguimos votando a los mismos? Así es la neurociencia del voto 
No se que tatuarme primero... cual me dirias? Estoy muy indecisa jeejej  … 
Los nuevos Aquaris Bq llegan al mercado desde 139 euros  vía 
#ÚLTIMAHORA Percibido un terremoto en  capital  ¿Lo has notado? Cuéntanos desde donde 
Qué gracioso que me bloqueen cuentas que ni me conocen.
 jajajajajajajajaja eso mismo me pasa a mi...luego despiertas jajajajajaj
No hay buenos negocios con malas personas al frente, Alberto y Mariano 
Niños corriendo maratón,camisetas de una marca de ginebra y el trafico abierto al lado de los corredores,sin duda eran otros tiempos ;) 1978
RT ESTUCRUDAVERDAD: ¿¡BUSCARTE!? Ja, ni que fueras el cargador de mi celular.
Ahora: "Se Baila Asi" de Instituto Mexicano del Sonido en el stream:  
Último dia de una fantastica aventura! Nos vemos en Alicante… 
A esta hora ni porno se ve por acá
No creáis que dejarán de opinar sin tener ni puta idea, pero es el momento perfecto para atacar y deconstruir totalmente su identitdad.
Felicidades ! Nos vemos en clase de  el próximo 6-10 
Y profundidades extremadamente cerca de la sfc: entre 0,1 y 1,1 km. El más fuerte de momento 3,6 a una profundidad de ¡¡¡0,1 km!!!
  nos creíamos que podíamos comer asado.
Conóceme primero que no te arrepentirás..
 pues eso, que al final se ha ido a la mierda
   (...)homosexualidad como norma, ni discrimina la heterosexualidad.
   Asi deberian presentarse siempre,hay gran diferencia de lo habitualmen… 
  Eso lo dice con la boca chica,a partido  revuelto ganancia de miserables.
  El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efectos de los mensajes en iOS 10 
Lunes 3 Oct: Parcialmente nuboso. Temperaturas entre 10 C y 27 C. Viento 11 km/h dir. Suroeste.   
   xq sólo sn xicas ls nominadas.Serán mejores o peores ls relaciones entre xicos q entre xicas?
Nos das un RT?   Remodelación del Mercado del Ninot / Mateo Arquitectu  
   El mayor ridiculo en política desde que tenemos democracia.
Encima la profesora va y me pregunta porque sabe que no tengo ni idea
Pues si los animales predicen los terremotos, mi perra no es uno de ellos. Durmiendo tan agusto que está, ni amago de levantarse ha hecho.
   Agradece que te contestan, los otros ni la cara dan xD
Pero eso es muy comprometedor porque si lo hago, no puedo cortarme más
   Aunque él nunca nos dijo eso, yo tengo una impresión parecida.
Y finalmente, el día que hicieron la "fiesta de verano" y no sirvieron ni cerveza ni nás provocando la cena más awkward en la que he estao.
  Por supuesto,pero insisto,nos afectará.
 cada uno lleva la cantidad de pelo que quiere, eso es a gusto de cada uno
Desde  Persona 5 supera las 550.000 copias distribuidas en Japón 
estoy flipando, 3º mazmorra que hago hoy y solo me dan sangres de sareras y equipo peor que el que tengo (no llego ni a 800 de ilvl)
  eso no tiene nada de malo si a ti no te pagarán armarias un alboroto, lo hace porque le divierte y da dinero
RT ESTUCRUDAVERDAD: ¿¡BUSCARTE!? Ja, ni que fueras el cargador de mi celular.
Llegar al gimnsio y que la entrenadora me de un besito namas llegar me hace sentir la niña pequeña de las clases
 madrugar te aporta mucho más tiempo para desear que acabe el día
Estuvo todo el día con cara de orto el día, pero no, a la 5 de la mañana tiene que hacer quilombo este tiempo choto
Nos das un RT?   Remodelación del Mercado del Ninot / Mateo Arquitectu  
Illoooo pero eso q ha siooo un terremoto o q han cambiao la tierra de sitio
El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efectos de los mensajes en iOS 10 
Simplemente no estoy acostumbrado a ser afectivo ni a que lo sean conmigo xD
Y menos con gente desconocida
Voy a ver juegos en las tiendas ahora que tengo tiempo
ía   - El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efe…  
 y ahora para redondear la semana nos cambian el signo del zodiaco!    BD
 De eso nada.. porque repercute en todos como ya le han dicho. No tenemos por qué pagar sus basurillas ni rollos de poder. FIN
RT ESTUCRUDAVERDAD: ¿¡BUSCARTE!? Ja, ni que fueras el cargador de mi celular.
 primero espera, y si estás segura de la idea que quieres, pide consejos para diseños, que a veces sorprenden.
La Naturaleza cobra facturas Durango sin planeación correcta de su crecimiento, hoy lo que era hace años la Acequia… 
 Lo que no quiera para que haya un juego de palabras y desde luego una crítica desde la parodia a la machirulidad desbordante.
Ni pedo que le hacemos ya que llegue les cuento de mi experiencia
Tengo un trabajo para la uni que consiste en hace unos cuantos dibujos con los colores que nos dijo a acuarela... y si lo uso de inktober?
Antes de haceros perder más el tiempo con mis memes, era un correo de broma. Disculpen las molestias. 
Eduard Ordóñez de Instrumentos Testo nos habla de los sistemas digitales de gestión de APPCC frente a los formatos… 
  No. Veo que no llega ni a lo más elemental. Cuanto le pagan por decir estas cosas?
Battleborn, ese videojuego que terminarán regalando al comprar una pizza o un bollicao. ¿Puede ser la ostia más grande de un juego en años?
La soledad es lo mejor que te puede rodear, pues no sufres en ningu  momekto por ella.
¡Buenos días! Al fin es viernes, hoy el café mañanero nos lo trae Steve McQueen...¿Se animan a tomarlo con él? 
Exteriores ofrece prácticas en consulados y embajadas sin pagar sueldos ni ningún otro gasto  
Porque simplemente creyó todo lo que ese chamo le dijo, en la noche llegó su ex mejor amigo y me contó todo eso, obvio yo le expliqué todo
Cuando nos vio seba
Tengo un don para esto. Mucho tiempo disimulando. 
 buenos días, disculpa las molestias. Una reorganización operativa temporal  nos dificulta poder asegurarte el servicio. Un saludo
     Primero lo rompe, para después unirlo? Bombero pirómano.
...hasta que la memoria muscular funcione sola.
No hay tiempo para pensar, sólo para actuar.   
El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efectos de los mensajes en iOS 10  
nos vemos en diciembre amor 
De acaba la tercera semana de clases y con ella, mi vida social.
Así que dale pa tras mueve to eso pa tras que yo le doy pa alante y hacemos el yin y el yang
 Seúl, fábrica de falsos espías norcoreanos desde hace cuatro décadas  
 y dejar caer entre sus compañeros que Cande ha hecho algo super fuerte.Venga ya,son dos manipuladoras
la conozco desde hace un año y jamás la he oído decir algo interesante
 Madina ya ha perdido muchas veces, no se le ocurrirá perder más. Q no nos invada la tristeza.
Que han muerto árboles por esto 
llevo desde las 8,30 en pie y no puedo con mi vida
Alfredo Ramos: “Niños han dejado de estudiar por falta de útiles y uniformes”

Ver:  
Caos arbitral en San Mamés: Estaba a punto de llegar el descanso cuando llegó la polémica. Primero, Iñaki Wil... 
Estamos viendo la luz al final de túnel? o estamos viendo otro túnel más estrecho?  Disfrutar lo máximo que el tiempo no vuelve
 Si te fijas en el continuo de 8 a 9 solo te grafica una barra... eso hace que sea algo distinto uno de otro...
Mis noches no son las mismas desde que volví a estudiar. 🤕
  Ella ha querido engañar a los valencianos y las urnas la devolverán a Alemania
A estos 37 equipos, se la sudan sus aficionados.

Mirándote como a una estrella, desde un lugar que el mundo olvidó.
Yo se que quiere ir, eso ya me lo vi venir...
Lunes 3 Oct: Parcialmente nuboso. Temperaturas entre 12 C y 26 C. Viento 10 km/h dir. Sureste.   
Miércoles 5 Oct: Muy nuboso con lluvias. Temperaturas entre 15 C y 25 C. Viento 14 km/h dir. Sureste.   
Retweeted Innobasque ():

 es un sistema que avisa en tiempo real al Smartphone cuando los... 
Jueves 6 Oct: Muy nuboso con lluvias. Temperaturas entre 14 C y 26 C. Viento 9 km/h dir. Sureste.   
80 grandes operaciones de privatización de empresas públicas en los gob. de González. No hace falta que nadie nos diga que es de derechas.
Nula protección del Estado: no pudo proteger a Montserrat ni a su familia para que su asesinato no quedara impune 
No esperaba ver eso but okay.....
Hace tiempo que no actualizo en ninguna wiki mmm.
"Habrá que hablar con Podemos, nos guste o no. Nuestros hijos están ahí". Creo que hay muchos líderes en el   que no se enteran de eso
Ahora están enfrentados los afiliados de  en la misma situación que pretendieron lo estuviéramos los Ciudadanos españoles desde 2004
Pero para eso es accionista Felipe, no ? Poderes fácticos se han llamado siempre. 
Pa' cuando la colabo, hijos de fruta? D; — Ahora mismo no tengo tiempo ni para pensar en todo ... 
Entre lo de  y este buen gusto, Jesús siempre en mi equipo. 
No afirmo ni desmiento ser esa amiga 
 La clásica relación de sumisión entre autoridad máxima y militante encadenado a la sede de Mérida.
Los visados de vivienda hasta julio confirman los mejores datos desde 2011:  La estadística del Ministerio de... 
ya es la 1:30am y no llevo ni la mitad de los trabajos ayuda
Quiero 1000 para esperar el roca y todo lugar dnd vaya 
 pues parece q la entrevista q l han echo a los del Marca no l hacen desde una oficina, en un restaurante como gusta a l prensa
Que llevan ya sus años en esta industria, nunca han visto un caso.
Y de eso a defenderlo hay muuuuuucho trecho.
Hoy que no llueva asi pintan esas vueltas todo el dia y noche..
Buscando contactos en la  desde 
Exactamente. La propia mamarracha que se jura experta. La Farías es una HP. No, no es lo que están pensando. ES PEO… 
¿ que es lo que quiere?, ¿quiere que gobierne el PP?, ¿quiere gobernar ella.....?me gustaría oírla, saber que quiere....
Le tendremos que pedir a nuestro patrón más apoyo por parte de la sociedad en general, a la que nos debemos, y MUCH… 
 jajjsjsjjsjsj .. Si eso
El 25-S puso a Ciudadanos en su lugar  vía 
Los q están preocupados de q España se rompe, son los q han hecho las políticas q nos han llevado a esto. 
 Seguro q esa persona es más fea!!  De todos modos, si la cosa no cuaja, siempre nos quedará First Dates!!
 .  Nos lleva de viaje a cualquier parte del mundo y tiene tu viaje de boda perfecto 
No tenía ningún personaje llamado Miauricio pero ahora que he escrito eso tengo que inventarme uno O ME MUERO
 "no manches Frida" la mejor película mexicana que he visto desde las de Mauricio Garcés. Muchos proyectos así Omar porfa!
Y eso no quiere decir que vuestras conclusiones o ideas sean incorretas (ver: la falacia de la falacia) pero sigue tocando los cojones.
Sólo había q escuchar ayer a Susana Díaz y hoy a Madina. Exacto discurso, misma ambigüedad e idéntica salida por la… 
Me cae mal la gente que siempre dice que no.
Chacho, haz algo en tu vida mi niñx.
 soy de argentina x eso,tengo los horarios cambiados, q mal con todo lo q hablo pol
Cuantas veces vivo conectado a un chat parado 'en linea', del que no recibiré ni un mísero"hola" en la vida.
en que parte sale eso de tutil?
  :-) :-) :-) :-) que  bien  definido    lo de borrell  muy grande  esa frase
El nuevo anuncio del iPhone 7 nos muestra el encanto de los efectos de los mensajes en iOS 10 
Ay, ayer di clase de inglés a una niña super mona, espero darle clase mucho más :3
La soeedad es la mejor compania ya qze en ella nos vemos verdaderamente tal y como somos.
Continúa el bochornoso espectáculo de los aquellos a los que el nombre de políticos les queda demasiado grande. ¡Qué circo!
 no tengo con quien. Asi que suppngo que no
Asi sin buscar nada, puede que algún dia encuentre algo...
